id	tag	area	imgbg	status	name1	name1_zh_TW	name1_en_UK	name1_ja_JP	name1_ko_KR	name1_th_TH	name2	name2_zh_TW	name2_en_UK	name2_ja_JP	name2_ko_KR	name2_th_TH
int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int
1001	1			1	新海市	新海市	Catto City	新海市	뉴오션 시티	แคทโตะ ซิตี้	出于特殊政策保护的原因，新海市独立于各大国家，成为了一座独特、包容、开放且繁荣的高科技大都市。同时，新海市内设有猫咪专用的通道和活动区域，可以保证近60w的猫的正常生活。\n其实，新海市的历史不算太悠久。作为一座探讨人猫共存的城市，它得以繁荣发展的根本，源于人类联合猫族共同研发出的新能源——绪晶。	出於特殊政策保護的原因，新海市獨立於各大國家，成為了一座獨特、包容、開放且繁榮的高科技大都市。同時，新海市內設有貓咪專用的通道和活動區域，可以保證近60w的貓的正常生活。\n其實，新海市的歷史不算太悠久。作為一座探討人貓共存的城市，它得以繁榮發展的根本，源于人類聯合貓族共同研發出的新能源——緒晶。	Protected by special policies, Catto City maintains its status independent from the major nations surrounding it; and as a result, it has developed into a uniquely open and inclusive, prosperous metropolis. The city maintains pathways and activity zones dedicated for the use of local cats, which contribute positively to the mental health and well-being of its 600,000 residents.\n\nCatto City does not have a particularly long history. Focused on the exploration of the coexistence between humans and Felinians, the city's prosperity stems from the discovery of Pathite, a new energy source developed jointly by both races.	特別な政策保護のもと、新海市は各国から独立して、独自性、包容性、開放性、そして高度な技術力を持つ繁栄した大都市となった。また、新海市には約60万匹の猫が快適に生活できるよう、猫専用の通路や活動エリアが設けられている。\n実は、新海市の歴史はそれほど古くない。人間とフェリニアンスの共生を探求する都市として、その繁栄の基盤は、人間とフェリニアンスが共同で開発した新エネルギー源「エモーションクリスタル」にある。	특별한 정책 보호로 인해, 뉴오션 시티는 각 대국으로부터 독립하여 독특하고 포용적이며 개방적인 번영한 고기술 대도시가 되었다. 동시에, 뉴오션 시티 내에는 고양이 전용 통로와 활동 구역이 마련되어 있어 약 60만 마리의 고양이가 정상적인 생활을 보장받을 수 있다.\n사실, 뉴오션 시티의 역사는 그리 오래되지 않았다. 인간과 고양이의 공존을 탐구하는 도시로서, 그 번영의 근본은 인류와 고양이 종족이 공동으로 개발한 새로운 에너지원인 「이모션 크리스털」에 기인한다.	ด้วย​เหตุผล​ด้าน​การ​คุ้มครอง​ตาม​นโยบาย​พิเศษ​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ จึง​แยกตัว​ออกจาก​ประเทศมหาอำนาจ​ต่างๆ​ กลายเป็น​มหานคร​ไฮเทค​ที่​มี​เอกลักษณ์​ เปิดกว้าง​ และ​เจริญรุ่งเรือง​ นอกจากนี้​ภายใน​เมือง​ยังมี​ทางสัญจร​และ​พื้นที่​กิจกรรม​สำหรับ​แมว​โดยเฉพาะ​ ทำให้​แมว​กว่า​ 600,000​ ตัว​สามารถ​ใช้ชีวิต​ได้​อย่าง​ปกติ​สุข​\n\nที่จริง​แล้ว​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ไม่​ได้​มี​ประวัติศาสตร์​ยาวนาน​นัก​ ใน​ฐานะ​เมือง​ที่​มนุษย์​และ​แมว​อยู่​ร่วมกัน​ รากฐาน​ของ​ความเจริญรุ่งเรือง​นี้​มาจาก​พลังงาน​ใหม่​ที่​เรียก​ว่า​ "​พา​ไธต์​"​ ซึ่ง​เป็น​ผลงาน​การพัฒนา​ร่วมกัน​ระหว่าง​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​
2001	2	1001	145:illust_book_img_map_1	1	昆士区	昆士區	Quince	コンシ区	퀸즈 타운	เขตควินซ์	新海如同璀璨多彩的珍宝匣，其中最闪亮的一颗明珠便是集商业、娱乐、科技、潮流于一体的昆士区。这里有新海市规模最大的商业区，无数顶级设计师和潮流品牌汇聚于此；这里有最受欢迎的大型游乐园；这里有闻名世界的科技馆，活力四射的大学城以及新海市最大的电玩城……\n此外，这里也有着曾经的美食潮流打卡地贝克街。贝克猫情绪餐厅的出现，拯救了这条因绪能点傀化频发而日渐萧条的街区。往日的繁华是否能够重现？就要看贝克猫情绪餐厅了。	新海如同璀璨多彩的珍寶匣，其中最閃亮的一顆明珠便是集商業、娛樂、科技、潮流於一體的昆士區。這裡有新海市規模最大的商業區，無數頂級設計師和潮流品牌彙聚於此；這裡有最受歡迎的大型遊樂園；這裡有聞名世界的科技館，活力四射的大學城以及新海市最大的電玩城……\n此外，這裡也有著曾經的美食潮流打卡地貝克街。貝克貓情緒餐廳的出現，拯救了這條因緒能點傀化頻發而日漸蕭條的街區。往日的繁華是否能夠重現？就要看貝克貓情緒餐廳了。	The brightest gem in the dazzling treasure chest that is Catto City is undeniably the Quince District. Here, business, entertainment, technology, and all the latest trends are integrated into the largest commercial area in all of Catto City. Top designers and trendy beverage stops surround the most popular large-scale amusement park and world-famous science museum, in addition to a vibrant College Town and a Gamer City that outshines all others in Catto City...\n\nIn addition to these undeniable draws, Quince District also hosts the once-famous, trendy food destination, Baker Street. With the emergence of Baker's Cafe, the area, which had been in decline due to frequent Anomaly incidents, has begun to revitalize. Can it re-attain its past glory? That all depends on the Cafe.	煌びやかで多彩な宝箱のような新海市、その中でも最も輝く真珠がビジネス、エンターテイメント、テクノロジー、トレンドが一体となったコンシ区である。ここには新海市最大の商業エリアがあり、数多くのトップデザイナーや流行ブランドが集まっている。また、最も人気のある大型遊園地、世界的に有名な科学博物館、活気に満ちた大学街、そして新海市最大のゲームセンターもここにある……\nさらに、かつてトレンドグルメの人気スポットだったベイカーストリートもここにある。ドロップポイントによる傀化が頻発し、次第に衰退していったこの地区は、レストラン・ベイカーキャットの登場により救われた。かつての繁栄が再び訪れるかどうかは、レストラン・ベイカーキャット次第だろう。	뉴오션 시티는 반짝이는 보석함과 같으며, 그 중에서도 가장 빛나는 진주는 상업, 오락, 과학 기술, 패션 트렌드가 한데 모인 쿤츠 구역입니다. 여기에는 뉴오션 시티 최대 규모의 상업 지구가 있으며, 수많은 최고급 디자이너와 트렌드 브랜드가 이곳에 모여 있다; 가장 인기 있는 대형 테마파크이 있으며; 세계적으로 유명한 과학관, 에너지 넘치는 대학가, 그리고 뉴오션 시티 최대의 비디오 게임 센터가 있다...\n또한, 이곳에는 한때 미식 트렌드의 체크인 장소였던 베이커 스트리트도 있다. 베이커 캣 카페테리아의 등장은 감정 에너지 지점의 퍼펫화가 빈번하게 발생하여 점차 쇠퇴하던 이 거리를 구했다. 과거의 번영이 다시 나타날 수 있을지는 베이커 캣 카페테리아에 달려 있다.	แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เปรียบเสมือน​หีบ​สมบัติ​อัน​เจิด​จรัส​ โดย​มี​เขต​ควินซ์​เป็น​อัญมณี​ที่​โดดเด่น​ที่สุด​ เป็น​ทั้ง​ศูนย์การค้า​ ความบันเทิง​ เทคโนโลยี​ และ​แฟชั่น​รวม​ไว้​ใน​ที่​เดียว​ ที่นี่​มี​ย่านการค้า​ที่​ใหญ่​ที่สุด​ใน​เมือง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เป็น​แหล่ง​รวม​นักออกแบบ​และ​แบรนด์​ชั้นนำ​มากมาย​ ที่นี่​มี​ทั้ง​สวนสนุก​ขนาดใหญ่​ที่​ได้รับ​นิยม​ที่สุด​ มี​พิพิธภัณฑ์​วิทยาศาสตร์​ระดับโลก​ เป็น​เมือง​แห่ง​การเรียนรู้​ที่​เต็มไปด้วย​พลัง​ และ​ศูนย์​เกม​อาร์​เคด​ที่​ใหญ่​ที่สุด​ใน​เมือง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​\n\nนอกจากนี้​ ที่นี่​ยังมี​ถนน​เบเกอร์​ซึ่ง​เคย​เป็น​จุด​เช็ค​อิน​อาหาร​ยอดฮิต​ การ​มา​ของ​ร้านอาหาร​เบเกอร์​แค​ท​ได้​ช่วย​ฟื้นฟู​ย่าน​ที่​ซบเซา​จาก​เหตุการณ์​ที่​ผู้คน​มี​สภาวะ​หุ่นเชิด​ ณ​ จุด​พา​โธส​รั่วไหล​ ความรุ่งเรือง​ใน​อดีต​จะ​กลับมา​อีกครั้ง​หรือไม่​ ก็​ขึ้นอยู่กับ​ร้านอาหาร​เบเกอร์​แค​ท​แล้ว​.​
2002	2	1001	145:illust_book_img_map_2	1	南港区	南港區	Southport	南港区	사우스포트	เขตทะเลใต้	作为新海市的工业中心，南港区曾以先进的设备和智能制造闻名，吸纳了众多资金与企业入驻，为新海市发展注入了强劲的动力。\n然而，近年来，受到产业核心技术少、生产结构单一、资金、政策等多方因素影响，南港区陷入困境。发展停滞也引发了诸多连带问题，频发的傀化事件也让这里的治安变得更加混乱。	作為新海市的工業中心，南港區曾以先進的設備和智慧製造聞名，吸納了眾多資金與企業入駐，為新海市發展注入了強勁的動力。\n然而，近年來，受到產業核心技術少、生產結構單一、資金、政策等多方因素影響，南港區陷入困境。發展停滯也引發了諸多連帶問題，頻發的傀化事件也讓這裡的治安變得更加混亂。	Once renowned for advanced manufacturing equipment and intelligent engineering, the Southport attracted businesses and investors from all over, providing an vital injection of energy and funds that helped to build growing momentum for the development of Catto City.\n\nWith the recent scarcity of core industrial technology and a stagnant structure for production, however, as well as other factors such as funding and policy restrictions and challenges, Southport has found itself in trouble. This stagnation in development has given rise to a number of problems, not the least of which are the frequent Anomaly incidents which continue to further erode security in the area.	新海市の工業の中心地である南港区は、かつて先進的な設備とインテリジェント製造で知られ、多くの資金と企業が集まり、新海市の発展に強力な推進力を提供していた。\nしかし近年、産業のコア技術の不足、生産構造の単一化、資金、政策など多方面の影響を受け、南港区は困難に直面している。発展の停滞は連鎖的に多くの問題を引き起こし、頻発する傀化事件もこの地域の治安をさらに混乱させていく。	뉴오션 시티의 산업 중심지인 사우스포트는 한때 선진적인 장비와 지능형 제조로 유명했으며, 다수의 자본과 기업이 입주하여 뉴오션 시티 발전에 강력한 동력을 주입했다.\n그러나 최근 몇 년 동안, 산업 핵심 기술의 부족, 생산 구조의 단일성, 자본, 정책 등 여러 요소의 영향으로 사우스포트는 어려움에 빠졌다. 발전 정체는 많은 연관 문제를 유발했으며, 빈번한 퍼펫화 사건은 이곳의 치안을 더욱 혼란스럽게 만들었다.	ใน​ฐานะ​ศูนย์กลาง​อุตสาหกรรม​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เขต​ทะเล​ใต้​เคย​สร้างชื่อเสียง​ด้าน​อุปกรณ์​ที่​ล้ำสมัย​และ​การผลิต​ด้วย​เทคโนโลยี​อัจฉริยะ​ ดึงดูด​เงินทุน​และ​บริษัท​มากมาย​เข้ามา​ กลายเป็น​แรง​ขับเคลื่อน​สำคัญ​ใน​การพัฒนา​เมือง​\n\nอย่างไรก็ตาม​ ใน​ช่วง​หลาย​ปี​มา​นี้​ เขต​ทะเล​ใต้​ประสบปัญหา​จาก​หลาย​ปัจจัย​ ทั้ง​การ​ขาด​เทคโนโลยี​หลัก​ โครงสร้าง​การผลิต​ที่​ไม่​หลากหลาย​ เงินทุน​ และ​นโยบาย​ การพัฒนา​ที่​หยุดชะงัก​นี้​ยัง​ก่อให้เกิด​ปัญหา​ต่อเนื่อง​มากมาย​ อีก​ทั้ง​เหตุการณ์​สภาวะ​หุ่นเชิด​ที่​เกิดขึ้น​บ่อยครั้ง​ยัง​ทำให้​ความปลอดภัย​ใน​พื้นที่​แย่​ลง​ไป​อีก​
2003	2	1001	145:illust_book_img_map_3	1	耀州区	耀州區	Yaozhou	耀州区	요주 타운	เขตเหยาโจว	为了拯救这片傀化灾变肆虐的土地，耀州的志愿者们不远万里奔赴新海市。他们不仅带来了援助，也将家乡的风俗与文化传入新海。\n耀州特色的美味珍馐令人垂涎欲滴、食指大动；极具盛名的古董拍卖行则吸引了全世界的收藏家齐聚一堂；檐牙高啄的特色建筑鳞次栉比；商铺林立的街巷张灯结彩喜气洋洋……种种机巧奇物琳琅满目，伴随着茶香与悠扬的古琴余韵，共同构成耀州区独树一帜的风格，散发着独一无二的人文魅力。	為了拯救這片傀化災變肆虐的土地，耀州的志願者們不遠萬里奔赴新海市。他們不僅帶來了援助，也將家鄉的風俗與文化傳入新海。\n耀州特色的美味珍饈令人垂涎欲滴、食指大動；極具盛名的古董拍賣行則吸引了全世界的收藏家齊聚一堂；簷牙高啄的特色建築鱗次櫛比；商鋪林立的街巷張燈結綵喜氣洋洋……種種機巧奇物琳琅滿目，伴隨著茶香與悠揚的古琴餘韻，共同構成耀州區獨樹一幟的風格，散發著獨一無二的人文魅力。	With the land plagued by Anomalies, Yaozhou sent volunteers, traveling great distances to Catto City, in order to bring some relief to that area. Not only did these volunteers proffer assistance, but they also brought their own cultural heritage and shared it freely with the local residents.\n\nYaozhou boasts a distinctive cuisine, marked by tantalizing and delectable dishes that can make one's tastebuds all but dance. World-renowned auction houses that draw collectors from across the land mingle with unique buildings, whose charming, pitched eaves align in architectural harmony. With streets and lanes adorned with colorful decorations, Yaozhou always has a festive atmosphere...\n\nWalking through the district, one can find unique and ingenious artifacts displayed amidst the scent of fragrant tea, with the lingering notes of a Guqin floating on the air. Here, you can truly find Yaozhou's unique cultural charm.	傀化災害に見舞われたこの地を救うため、遥か光耀大陸から新海市へと駆けつけた志願者たちは援助だけでなく、故郷の風習や文化をも新海に持ち込んでくれた。\n光耀大陸特有の美味しい珍味は人々の食欲をそそり、有名な古美術品オークションは世界中のコレクターを集めた。独特の高い屋根の建築物が立ち並び、店が軒を連ねる通りは華やかな装飾で溢れている……様々な巧みな奇品が目を引き、茶の香りと古琴の余韻が漂い、耀州区独自のスタイルを形成し、唯一無二の文化的魅力を放っている。	이 퍼펫화 재앙이 휩쓸고 있는 땅을 구하기 위해, 요주의 자원봉사자들은 수천 리를 멀리서 뉴오션 시티로 달려왔다. 그들은 도움만 가져온 것이 아니라, 고향의 풍습과 문화도 뉴오션 시티에 전달했다.\n요주의 특색 있는 맛있는 음식은 사람들로 하여금 침을 삼키게 하고, 손가락을 움직이게 한다; 세계적으로 유명한 골동품 경매는 전 세계의 수집가들을 한데 모으게 했다; 고유의 특색 건축물은 층층이 이어져 있고, 가게가 즐비한 거리는 불빛으로 화려하게 장식되어 축제 분위기가 넘친다... 다양한 기교가 돋보이는 이색적인 물건들이 눈에 띄며, 차 향과 구슬픈 고전악기의 여운이 함께 어우러져 요주 지역만의 독특한 스타일을 형성하고, 유일무이한 인문학적 매력을 발산한다.	เพื่อ​ช่วยเหลือ​ดินแดน​ที่​ถูก​ภัยพิบัติ​สภาวะ​หุ่นเชิด​คุกคาม​ อาสาสมัคร​จาก​เหยา​โจว​ได้​เดินทาง​มายัง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ พวกเขา​ไม่​เพียง​นำ​ความช่วยเหลือ​มา​ แต่​ยัง​นำ​ประเพณี​และ​วัฒนธรรม​บ้านเกิด​มา​ถ่ายทอด​ด้วย​\n\nอาหาร​เลิศ​รส​สไตล์​เหยา​โจว​ทำให้​น้ำลายสอ​ หอ​ประมูล​โบราณวัตถุ​อัน​มีชื่อเสียง​ดึงดูด​นัก​สะสม​จาก​ทั่วโลก​ให้​มา​รวมตัวกัน​ที่นี่​ สถาปัตยกรรม​เอกลักษณ์​ตั้ง​เรียงราย​เป็นแถว​ ถนน​ที่​เต็มไปด้วย​ร้านค้า​ประดับ​โคมไฟ​อย่าง​สวยงาม​ สิ่งประดิษฐ์​แปลกตา​มากมาย​ พร้อมด้วย​กลิ่น​ชา​และ​เสียง​พิณ​โบราณ​ ประกอบ​กัน​เป็น​เอกลักษณ์​ของ​เขต​เหยา​โจว​ แผ่ซ่าน​เสน่ห์​ทางวัฒนธรรม​อัน​ไม่​เหมือน​ใคร​
2004	2	1001	145:illust_book_img_map_4	1	旧城区	舊城區	Oldtown	旧城区	구시가지	เขตเมืองโบราณ	这里曾是有着悠久历史、科技高度发达、文明程度走在世界前列的利兹丹姆王国的王城所在。当王国陷入傀化灾变，全境沦为情绪粒子污染区之时，这里是利兹人最后的庇护所，但却无法改变王国覆灭的结局。\n新海市建立后，将曾经王城所在区域规划为利兹丹姆遗民的自留地，改称旧城区。随着时间推移，分裂者的阴谋使新海市与旧城区逐渐站在了对立面，光幕的建立更是直接切断了两地往来。\n时至今日，旧城区依然抗拒情绪科技，保留着数百年前利兹丹姆王城的古老建筑。生活在旧城区的利兹丹姆遗民，受圣教团影响，大部分依然执着于过去的荣光无法自拔。只有少数人愿意正视现实，积极与外界沟通，想要打开一片新的天地。	這裡曾是有著悠久歷史、科技高度發達、文明程度走在世界前列的利茲丹姆王國的王城所在。當王國陷入傀化災變，全境淪為情緒粒子污染區之時，這裡是利茲人最後的庇護所，但卻無法改變王國覆滅的結局。\n新海市建立後，將曾經王城所在區域規劃為利茲丹姆遺民的自留地，改稱舊城區。隨著時間推移，分裂者的陰謀使新海市與舊城區逐漸站在了對立面，光幕的建立更是直接切斷了兩地往來。\n時至今日，舊城區依然抗拒情緒科技，保留著數百年前利茲丹姆王城的古老建築。生活在舊城區的利茲丹姆遺民，受聖教團影響，大部分依然執著于過去的榮光無法自拔。只有少數人願意正視現實，積極與外界溝通，想要打開一片新的天地。	Once the royal city of Leidsdam Kingdom, Oldtown was settled in a realm rich with history, advanced technology, and a civilization that stood out as a leader in the world. However, the entire land succumbed to contamination by Pathos Particles, when that kingdom fell to Affliction. This place became the last refuge for the people of Leids, but no efforts could reverse the kingdom's inevitable downfall once it had begun.\n\nOnce Catto City had been established, the area where the royal city once stood was protected, designated a reserved area for the ruins of Leidsdam, and renamed "Oldtown." As time passed, the conspiracies held by separatists opened a growing divide between Catto City as a whole and Oldtown. This led to the establishment of the Light Curtain, to separate and sever communication between the two sides.\n\nToday, the people of Oldtown continue to resist the development and use of Pathos Technology, preferring to preserve the ancient structures of Leidsdam's royal city. Under the thumb of the Holy Order, the residents remain steadfast in their nostalgic devotion to past glory, finding it difficult to move forward with the rest of the world. Only a few are willing to face reality and actively engage with the outside world, striving to open a new horizon for their district.	旧城区、別称はオールドタウン。長い歴史を持ち、科学技術が高度に発展し、文明レベルで世界をリードしていたリーズダム王国の王城は、かつてこの地にあった。王国が傀化災変に陥り、全域がエモーション粒子に汚染された時、ここはリーズ人の最後の避難所だった。しかし王国は滅びの運命からは逃げられなかった。 新海市が設立された後、かつての王城があったエリアはリーズダムの遺民たちの自留地として計画され、旧城区と改名された。時間が経つにつれて、分裂者の陰謀により新海市と旧城区は徐々に対立する立場になり、光幕が両地の往来を直接的に遮断した。 今日に至るまで、旧城区は依然としてエモーションテクノロジーに抵抗し、数百年前のリーズダム王城の古い建築を保持している。旧城区に住むリーズダムの遺民は、聖教団の影響を受け、ほとんどが過去の栄光に固執して抜け出せずにいた。ただ少数の人々は現実を直視し、外の世界と積極的にコミュニケーションを取り、新たな世界を開こうとしている。	이곳은 한때 오랜 역사를 자랑하며 과학 기술이 발달하고 문명의 수준이 세계 선두를 달리던 리즈덤 왕국의 왕성이 있던 곳이다. 왕국이 「퍼펫화」 재난에 빠져 전역이 감정 입자 오염 지역으로 전락했을 때, 이곳은 리즈덤 사람들의 마지막 피난처였지만, 왕국의 멸망을 막지는 못했다.\n뉴오션 시티가 세워진 후, 과거 왕성이 있던 지역을 리즈덤 유민들을 위한 자체적인 땅으로 계획하고, 「구도시 구역」으로 이름을 바꾸었다. 시간이 흐르면서 분열자들의 음모로 인해 뉴오션 시티와 구도시 구역은 점차 대립하게 되었으며, 광막의 설치는 두 지역 간의 왕래를 직접적으로 차단했다.\n오늘날까지도 구도시 구역은 감정 기술을 거부하며 수백 년 전 리즈덤 왕성의 고대 건축물을 보존하고 있다. 구도시 구역에 사는 리즈덤 유민들은 대부분 교단의 영향을 받아 과거의 영광에 집착하며 현실을 직시하기를 거부한다. 단지 소수의 사람들만이 현실을 직시하고 외부와의 소통을 적극적으로 시도하며 새로운 세계를 열고자 한다.	ที่นี่​เคย​เป็น​เมืองหลวง​ของ​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​ ที่​มี​ประวัติศาสตร์​อัน​ยาวนาน​ มี​เทคโนโลยี​ก้าวหน้า​ และ​เป็น​ผู้นำ​ด้าน​อารยธรรม​ของ​โลก​ เมื่อ​อาณาจักร​ประสบ​ภัยพิบัติ​จาก​หุ่นเชิด​ ทั้ง​ดินแดน​กลายเป็น​เขต​ปนเปื้อน​อนุภาค​พา​โธส​ ที่นี่​กลาย​เป็นที่​พักพิง​สุดท้าย​ของ​ชาว​ลิ​ซ​ แต่​ก็​ไม่​อาจ​เปลี่ยน​ชะตา​กรรมการ​ล่มสลาย​ของ​อาณาจักร​ได้​\n\nหลัง​ก่อตั้ง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ พื้นที่​อดีต​เมืองหลวง​ถูก​จัดสรร​ให้​เป็น​ที่อยู่อาศัย​ของ​ชาว​ลิ​ซแดนม์​ที่​เหลือ​รอด​ เปลี่ยน​ชื่อ​เป็น​เขตเมือง​โบราณ​ เวลา​ผ่าน​ไป​ แผนการ​ของ​กลุ่ม​แบ่งแยก​ทำให้​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ และ​เขตเมือง​โบราณ​ค่อยๆ​ กลายเป็น​ฝ่ายตรงข้าม​ การ​สร้าง​ม่าน​แสง​ยิ่ง​ตัด​ขาดการติดต่อ​ระหว่าง​สอง​พื้นที่​โดยสิ้นเชิง​\n\nจนถึง​ทุกวันนี้​ เขตเมือง​โบราณ​ยังคง​ต่อต้าน​เทคโนโลยี​พา​โธส​ รักษา​สถาปัตยกรรม​โบราณ​ของ​เมืองหลวง​ลิ​ซแดนม์​เมื่อ​หลาย​ร้อย​ปีก่อน​ ชาว​ลิ​ซแดนม์​ที่​อาศัย​อยู่​ใน​เขตเมือง​โบราณ​ส่วนใหญ่​ได้รับ​อิทธิพล​จาก​ศาสนจักร​ ยังคง​ยึด​ติดกับ​ความรุ่งเรือง​ใน​อดีต​ มี​เพียง​คน​ส่วนน้อย​ที่ยอมรับ​ความเป็นจริง​ พยายาม​สื่อสาร​กับ​โลก​ภายนอก​ และ​ต้องการ​สร้าง​โอกาส​ใหม่​ๆ​
2005	2	1001	145:illust_book_img_map_5	1	中心区	中心區	Central District	中央区	센트럴 타운	เขตศูนย์กลาง	作为新海市的头脑与心脏，中心区有着市政厅、情绪干预中心、暴风眼调查署等机要部门，负责维护整座城市的运转。\n但其中最核心的，则是在情绪科技领域有着杰出成果的白塔研究院，正因为有它的存在，新海市才能够超然于整个世界。\n在新海市将原高塔研究院更名为白塔研究院，并将重心转向民用情绪科技后，短短数年间，情绪科技在民用领域的发展，为新海市带来了翻天覆地般的变化。\n为保障安全，中心区部分街道不对普通民众开放，需要相应的权限才可通行。	作為新海市的頭腦與心臟，中心區有著市政廳、情緒干預中心、暴風眼調查署等機要部門，負責維護整座城市的運轉。\n但其中最核心的，則是在情緒科技領域有著傑出成果的白塔研究院，正因為有它的存在，新海市才能夠超然於整個世界。\n在新海市將原高塔研究院更名為白塔研究院，並將重心轉向民用情緒科技後，短短數年間，情緒科技在民用領域的發展，為新海市帶來了翻天覆地般的變化。\n為保障安全，中心區部分街道不對普通民眾開放，需要相應的許可權才可通行。	The beating heart of Catto City, the Central District houses essential departments and services, including City Hall, the Emotion Remedy Center, and the StormEye Bureau of Investigation, or SEBI. These agencies are responsible for overseeing and maintaining the overall smooth operation of the city.\n\nThe most pivotal institution in the Central District, however, is the Ivorus Institute. This research facility has achieved stunning results in the field of Pathos Technology, and it is due primarily to its existence that Catto City stands in a position of leadership, above the world.\n\nWith the Tower Institute renamed the Ivorus Institute, it shifted focus to civilian Pathos Technology. In just a few short years, civilian applications developed there brought about a veritable transformation in the citizens and municipality of Catto City.\n\nIt should be noted that, for the safety of the public, Central District has certain streets with restricted access. Those wishing to venture to those areas must obtain special permissions, or face consequences.	新海市の頭脳と心臓である中央区には、市庁、ERC、ストームアイ調査署などの重要部門があり、この都市の機能維持を担っている。\nその中核こそ、エモーションテクノロジー分野で卓越した成果を上げているホワイトタワー研究院である。この研究院があるからこそ、新海市は世界を超越することができた。\n新海市が元の高塔研究院の名前をホワイトタワー研究院に変更し、研究の焦点を民間のエモーションテクノロジーに移した後、わずか数年でエモーションテクノロジーの民間分野の発展が新海市に劇的な変化をもたらした。\n安全を保障するため、中央区の一部の道路は一般公開されず、通行には相応の許可が必要である。	뉴오션 시티의 두뇌이자 심장인 중앙구역은 시청, 이모션 컨트롤 센터, 스톰아이 조사국 등의 핵심 부서를 포함하고 있으며, 이는 전체 도시의 운영을 유지하는 데 중요한 역할을 한다.\n그러나 가장 핵심적인 부분은 감정 기술 분야에서 뛰어난 성과를 거둔 브라이트 타워 연구소이며, 바로 이 연구소의 존재 덕분에 뉴오션 시티는 전 세계를 초월할 수 있다.\n뉴오션 시티가 원래의 고탑 연구소를 브라이트 타워 연구소로 이름을 바꾸고, 중점을 민간 감정 기술로 전환한 이후, 단 몇 년 만에 감정 기술이 민간 분야에서 발전하면서 뉴오션 시티에 혁명적인 변화를 가져왔다.\n안전을 보장하기 위해 중앙구역의 일부 거리는 일반 시민에게 개방되지 않으며, 통행하려면 해당하는 권한이 필요하다.	ใน​ฐานะ​สมอง​และ​หัวใจ​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เขต​ศูนย์กลาง​เป็นที่ตั้ง​ของ​หน่วยงาน​สำคัญ​ต่างๆ​ เช่น​ ซิตี้​ฮอลล์​ ศูนย์​เยียวยา​พา​โธ​ซิ​ส​ และ​สำนักงาน​สืบสวน​สตอร์ม​อาย​ ทำหน้าที่​ดูแล​การ​ดำเนินงาน​ของ​เมือง​\n\nแต่​หน่วยงาน​ที่​สำคัญ​ที่สุด​คือ​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ ที่​มี​ผลงาน​โดดเด่น​ด้าน​เทคโนโลยี​พา​โธส​ การ​มี​อยู่​ของ​สถาบัน​นี้​ทำให้​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ สามารถ​ยืนหยัด​เหนือ​ทั้งโลก​ได้​\n\nหลังจาก​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เปลี่ยน​ชื่อ​สถาบันวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​เป็น​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ และ​มุ่งเน้น​การพัฒนา​เทคโนโลยี​พา​โธส​เพื่อ​ประชาชน​ ใน​เวลา​เพียง​ไม่​กี่​ปี​ การพัฒนา​เทคโนโลยี​พา​โธส​ใน​ภาค​ประชาชน​ก็ได้​สร้าง​การเปลี่ยนแปลง​ครั้ง​ใหญ่​ให้​กับ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​\n\nเพื่อ​ความปลอดภัย​ ถนน​บาง​สาย​ใน​เขต​ศูนย์กลาง​ไม่​เปิด​ให้​ประชาชน​ทั่วไป​เข้าถึง​ ต้อง​มีสิทธิ์​พิเศษ​จึง​จะ​ผ่าน​เข้าออก​ได้​
2006	2	1001	145:illust_book_img_map_6	1	凛北区	凜北區	Boreala	凛北区	노스 타운	เขตโบเรียร่า	凛北区位于城市最北端，邻近雪山，拥有新海市最低的温度，广阔的冻土沼泽地带，丰富的林业资源与优美的自然景观。\n这里矗立着新海市最大的体育馆——狮子猫体育馆。每到周末，都会有无数市民涌入，欣赏各种激情四射的体育赛事。\n另外，凛北区也是新海市的军事与法律中心。由法院、检察院、监狱与中心区的暴风眼调查署一起，构成了维护新海市治安与和平的强大障壁。	凜北區位於城市最北端，鄰近雪山，擁有新海市最低的溫度，廣闊的凍土沼澤地帶，豐富的林業資源與優美的自然景觀。\n這裡矗立著新海市最大的體育館——獅子貓體育館。每到週末，都會有無數市民湧入，欣賞各種激情四射的體育賽事。\n另外，凜北區也是新海市的軍事與法律中心。由法院、檢察院、監獄與中心區的暴風眼調查署一起，構成了維護新海市治安與和平的強大障壁。	Located on at the northernmost tip of the city, adjacent to snow-capped mountains, lies the Boreala. Here, vast, frozen marshlands boast the lowest temperatures in all of Catto City, while the contrast of abundant forests in the area create picturesque natural landscapes. \n\nWith pride of place in the district stands the Chausie Stadium - the largest stadium in Catto City. Weekends are filled with a variety of thrilling sporting events that bring droves of spectators to the stadium to watch.\n\nAside from the beautiful landscapes and exciting sports events, Boreala also serves as both the military and legal hub of Catto City. In conjunction with the courts, prosecutors, prisons, and SEBI in the Central District, this district forms a formidable barrier, safeguarding the peace and security of the people of Catto City.	都市の最北端に位置し、雪山に隣接する凛北区は、新海市で最も気温が低く、広大な凍土湿地帯、豊かな林業資源と美しい自然景観を誇る。\nここには新海市最大の体育館であるペルシャ体育館がそびえ立っている。週末になると、数多くの市民が集まり、様々な熱いスポーツイベントを楽しみに来る。\nまた、凛北区は新海市の軍事および法の中心地でもある。裁判所、検察庁、刑務所と中央区のストームアイ調査署が一体となり、新海市の治安と平和を守る強固な防壁を構築している。	린북 구는 도시의 가장 북쪽에 위치하며, 눈 덮인 산에 인접해 있어 뉴오션 시티에서 가장 낮은 기온을 자랑하는 광활한 동토 습지대와 풍부한 산림 자원 및 아름다운 자연 경관을 보유하고 있다.\n여기에는 뉴오션 시티 최대의 체육관인「\n라이언캣 체육관」이 우뚝 서 있으며, 매주말마다 수많은 시민들이 몰려와 다양한 열정적인 스포츠 경기를 관람한다.\n또한, 린북 구는 뉴오션 시티의 군사 및 법률 중심지로, 법원, 검찰청, 교도소 및 중앙구의 스톰아이 조사국이 함께 뉴오션 시티의 치안과 평화를 유지하는 강력한 장벽을 형성한다.	เขต​โบ​เรีย​ร่า​อยู่​ทางเหนือ​สุด​ของ​เมือง​ ติดกับ​เทือกเขา​หิมะ​ มี​อุณหภูมิ​ต่ำ​ที่สุด​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ มี​พื้นที่​หนองน้ำ​บน​ทุ่ง​น้ำแข็ง​อัน​กว้างใหญ่​ ทรัพยากร​ป่าไม้​อุดมสมบูรณ์​ และ​ทิวทัศน์​ธรรมชาติ​อัน​งดงาม​\n\nที่นี่​มี​ไล​อ้อน​แค​ท​ สเตเดียม​ สนามกีฬา​ที่​ใหญ่​ที่สุด​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ทุก​สุดสัปดาห์​จะ​มี​ประชาชน​หลั่งไหล​เข้ามา​ชม​การแข่งขัน​กีฬา​ที่​เร้าใจ​จำนวนมาก​\n\nนอกจากนี้​ เขต​โบ​เรีย​ร่า​ยัง​เป็น​ศูนย์กลาง​ทางทหาร​และ​กฎหมาย​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ โดย​มี​ศาล​ สำนักงาน​อัยการ​ เรือนจำ​ ร่วมกับ​สำนักงาน​สืบสวน​สตอร์ม​อาย​จาก​เขต​ศูนย์กลาง​ กลายเป็น​กำแพง​อัน​แข็งแกร่ง​ใน​การรักษา​ความสงบ​และ​ความปลอดภัย​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​