id	tag	icon	relation	unlockNum	status	name1	name1_zh_TW	name1_en_UK	name1_ja_JP	name1_ko_KR	name1_th_TH	name2	name2_zh_TW	name2_en_UK	name2_ja_JP	name2_ko_KR	name2_th_TH
int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int
1001	1	145:illust_ico_1001	2012;2013	101010	1	新海市议会	新海市議會	Catto City Council	新海市議会	뉴오션 시티 의회	สภาแคทโตะ ซิตี้	新海市民意机关，分为至高院和众议院。其中众议院成员被称为议员，人数不固定，由各地区及重要势力推举、经市民民主选举投票产生。至高院成员被称为上议员，仅十二个席位，其中卡尔森家族和朗博曼家族作为新海建立者的家族各占一席，军方、白塔、暴风眼、新海电力各占一席，剩余席位在新海市各重要组织机构，各区区长中选举产生。议长则由上议员内部选举决定。\n新海市议会的设立初衷，是配合E-System处理市政事务。但近十年来，逐渐有越俎代庖的趋势。	新海市民意機關，分為至高院和眾議院。其中眾議院成員被稱為議員，人數不固定，由各地區及重要勢力推舉、經市民民主選舉投票產生。至高院成員被稱為上議員，僅十二個席位，其中卡爾森家族和朗博曼家族作為新海建立者的家族各占一席，軍方、白塔、暴風眼、新海電力各占一席，剩餘席位在新海市各重要組織機構，各區區長中選舉產生。議長則由上議員內部選舉決定。\n新海市議會的設立初衷，是配合E-System處理市政事務。但近十年來，逐漸有越俎代庖的趨勢。	Political Power in Catto City is shared by a Supreme House and a House of Representatives within the Catto Opinion Bureau. Legislators, members of the House of Representatives, vary in number. Influential groups, as well as the various regions nominate candidates, who are then elected democratically by the citizens. \nIn contrast, the Supreme house comprises only twelve seats - each is held by the founding Lebardmann and Carlson families, as well as the military, the Ivorus, StormEye, and the Catto Electric Power company. The remaining six seats are allocated through elections held among influential organizations and leaders within the city. The Speaker of the Supreme House is then elected by its members. \nThe Catto City Council was initially established to collaborate with the E-System to manage the day-to-day affairs of the municipality. However, over the past decade, the Council has been gradually taking on more authority and autonomy. 	新海市の民意機関は最高院と議会に分かれている。議会のメンバーは議員と呼ばれ、人数は固定されておらず、各地区や重要な勢力から推薦され、市民の民主的選挙によって選出される。最高院のメンバーは上院議員と呼ばれ、12席で構成される。その中で新海創設者の出身家系であるカルソン家及びエンパーマン家はそれぞれ一席を占め、軍部、ホワイトタワー、ストームアイ、新海電力がそれぞれ一席を占め、残りの席は新海市の各重要機関や各区の区長から選出される。議長は上院議員内部の選挙によって決定される。\n新海市議会の設立の初意は、E-Systemを用いて市政事務を処理することだった。しかし近年、次第に越権行為の傾向が見られるようになった。	뉴오션 시티의 의회는 상원과 하원으로 나뉜다. 그중 하원의 구성원을 의원이라고 하며, 인원수는 고정되어 있지 않고, 지역별 주요 세력의 추천과 민주 선거를 통해 선출된다. 상원의 구성원은 상원의원이라고 하며, 의석은 단 12석이다. 그중 칼슨 가문과 엠퍼만 가문은 뉴오션 시티의 창립 가문으로 의석을 1개씩 차지하며, 군부, 브라이트 타워, 스톰아이, 뉴오션 전력에서 의석을 1개씩 차지한다. 나머지 의석은 뉴오션 시티의 주요 기관 및 구청장 중에서 선거를 통해 선출된다. 의장은 상원의원 중에서 선출된다.\n뉴오션 시티 의회의 초기 설립 목적은 E-System을 활용하여 시정 업무를 처리하는 것이었지만, 최근 몇 년간 권한이 계속 증가하고 있는 추세이다.	สภา​ประชาชน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ แบ่ง​เป็น​สภาสูง​และ​สภา​ผู้แทน​ โดย​สมาชิกสภา​ผู้แทน​เรียก​ว่า​ "​สมาชิกสภา​"​ มี​จำนวน​ที่​ไม่​แน่นอน​ ซึ่ง​มาจาก​การ​เสนอชื่อ​โดย​แต่ละ​เขต​และ​กลุ่ม​อิทธิพล​สำคัญ​ และ​ได้รับ​เลือกตั้ง​จาก​ประชาชน​ ส่วน​สมาชิก​สภาสูง​เรียก​ว่า​ "​วุฒิสมาชิก​"​ มี​เพียง​ 12​ ที่นั่ง​ โดย​ตระกูล​คาร์​ล​สัน​และ​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ใน​ฐานะ​ผู้ก่อตั้ง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ได้​ที่นั่ง​ตระกูล​ละ​หนึ่ง​ที่​ กองทัพ​ ไวท์​ทาวเวอร์​ สตอร์ม​อาย​ และ​แค​ทโตะ​การไฟฟ้า​ ได้​หน่วยงาน​ละ​หนึ่ง​ที่​ ที่นั่ง​ที่​เหลือ​มาจาก​การเลือกตั้ง​ใน​หมู่​องค์กร​สำคัญ​และ​ผู้ว่าการ​เขต​ต่างๆ​ ประธาน​สภา​ถูก​เลือก​โดย​วุฒิสมาชิก​ จุดประสงค์​แรกเริ่ม​ของ​สภา​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ คือ​การทำงาน​ร่วมกับ​ E-System​ ใน​การ​จัดการ​กิจ​การเมือง​ แต่​ใน​ช่วง​สิบ​ปี​ที่ผ่านมา​ เริ่ม​มีแนวโน้ม​ใน​การก้าวก่าย​อำนาจ​มากขึ้น​
1002	1	145:illust_ico_1002	2009;2012	100030	1	暴风眼调查署	暴風眼調查署	StormEye Bureau of Investigation	ストームアイ	스톰아이 조사국	สำนักงานสืบสวนสตอร์มอาย	维护新海市城市安全和治安秩序的重要组织机关，下设多个职能部门、专属的教育机构和科研机构。其中行动部门的职能是消除新海市内的各类傀化现象，调查傀化相关事件，维护新海市的情绪环境安全。	維護新海市城市安全和治安秩序的重要組織機關，下設多個職能部門、專屬的教育機構和科研機構。其中行動部門的職能是消除新海市內的各類傀化現象，調查傀化相關事件，維護新海市的情緒環境安全。	An essential organization in which specialized agencies, educational institutions, and research facilities work together to ensure urban safety and security within the city, and to maintain law and order. Within this organization is the Operational Department, whose primary role is to eliminate the various manifestations of Affliction in Catto City, investigate related events, and maintain the emotional safety of Catto City residents.	新海市の安全と治安を維持する重要な組織。複数の職能部門、専属の教育機関、科学研究機関が設置されている。その中で行動部門の役目は、新海市内で発生した各種傀化現象の排除及び関連事件の調査、そして新海市のエモーション環境の安全維持である。	뉴오션 시티의 도시 안전과 치안 질서를 유지하는 주요 기관으로, 다양한 역할을 하는 부서가 존재하고, 전문적인 교육 기관 및 과학 연구 기관 등이 존재한다. 그중 작전 팀의 기능은 뉴오션 시티 내의 다양한 퍼펫화 현상을 제거하고, 퍼펫화와 관련된 사건을 조사하며, 뉴오션 시티의 이모션 환경 안전을 유지하는 것이다.	สำนักงาน​สืบสวน​สตอร์ม​อาย​เป็น​องค์กร​สำคัญ​ใน​การรักษา​ความปลอดภัย​และ​ความสงบเรียบร้อย​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ซึ่ง​ประกอบ​ไป​ด้วย​หน่วยงาน​หลาย​แผนก​ สถาบันการศึกษา​ และ​สถาบันวิจัย​เฉพาะทาง​ โดย​บทบาท​ของ​หน่วย​ปฏิบัติการ​จะ​มี​หน้าที่​จัดการ​ปรากฏการณ์​สภาวะ​หุ่นเชิด​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ สืบสวน​เหตุการณ์​ที่​เกี่ยวข้อง​ และ​รักษา​ความปลอดภัย​ด้าน​สภาพแวดล้อม​ของ​พา​โธ​สภา​ย​ใน​เมือง​
1003	1	145:illust_ico_1003	1002;2008;2009;2012	101040	1	情绪干预中心	情緒干預中心	Emotion Remedy Center	ERC	이모션 컨트롤 센터	ศูนย์เยียวยาพาโธซิส	负责情绪异常事件的处理以及情绪病患者治疗工作的综合医疗机构。\n主要工作包括：\n1.接待患者，根据具体情况制定治疗方案，对于相对可控的情绪病患者进行情绪干预治疗。\n2.接收被暴风眼特别行动小队制服的情绪病患与部分傀化物。\n3.为科研部门提供理论实践场景以及临床资料。	負責情緒異常事件的處理以及情緒病患者治療工作的綜合醫療機構。\n主要工作包括：\n1.接待患者，根據具體情況制定治療方案，對於相對可控的情緒病患者進行情緒干預治療。\n2.接收被暴風眼特別行動小隊制服的情緒病患與部分傀化物。\n3.為科研部門提供理論實踐場景以及臨床資料。	The Emotional Remedy Center, or ERC, is a comprehensive medical institution responsible for handling Pathos incidents and patients. The ERC receives Pathosis patients, devises treatments plans, and provides Pathos intervention therapy for relatively mild cases of Pathosis. Moreover, the ERC does accept Pathosis patients identified by the StormEye Special Operations Squad as well as certain Anomalies. Researchers also come to the ERC for theoretical and practical scenarios and clinical data. 	エモーション異常事件の処理及び情緒病患者の治療業務を担う総合医療機関。主な業務は以下の通り：\n1.患者を受け入れ、患者のそれぞれの状況に基づき治療計画を立案し、比較的制御可能な情緒病患者に対して情緒干渉治療を行う。\n2.ストームアイ特別行動チームによって制服された情緒病患者および一部の傀化物を受け入れる。\n3.科学研究部門に理論を実践する場および臨床資料を提供する。	이모션 이상 현상 관련 사건 처리 및 이모션리스 환자의 치료 를 담당하는 종합 의료 기관이다.\n주요 업무는 다음과 같다:\n\n1.환자를 접수하고, 구체적인 상황에 따라 치료 계획을 수립하여, 상대적으로 통제 가능한 이모션리스 환자에 대해 이모션 컨트롤 치료를 실시한다.\n2.스톰아이 특별 작전 팀에 의해 제압된 이모션리스 환자와 일부 퍼펫화된 환자를 수용한다.\n3.과학 연구 부서에 이론 및 실습 장소를 제공하는 것 외에 임상 자료를 제공한다.	ศูนย์​เยียวยา​พา​โธ​ซิ​ส​ซึ่ง​เป็น​สถาบัน​การแพทย์​แบบ​ครบวงจร​ที่​รับผิดชอบ​การ​จัดการ​กับ​เหตุการณ์​ผิดปกติ​ของ​พา​โธส​และ​การรักษา​ผู้ป่วย​พา​โธ​ซิ​ส​ มี​งานหลัก​ๆ​ประกอบ​ไป​ด้วย​:​ \n1.​ รับรอง​ผู้ป่วย​ กำหนด​แผน​การรักษา​ตาม​สถานการณ์​ สำหรับ​ผู้ป่วย​สามารถ​ควบคุม​ได้​ จะ​มี​การบำบัด​ด้วย​การ​ปรับ​สภาพ​พา​โธส​\n2.​ รับ​ตัว​ผู้ป่วย​พา​โธ​ซิ​ส​และ​หุ่นเชิด​ไร้​ร่าง​บางส่วน​ที่​ถูก​จับกุม​โดย​หน่วย​ปฏิบัติการ​พิเศษ​ของ​สตอร์ม​อาย​ \n3.​ จัดหา​สถานการณ์​จำลอง​สำหรับ​ภาคทฤษฎี​และ​ข้อมูล​ทาง​คลินิก​ให้​แก่​แผนก​วิจัย​
1004	1	145:illust_ico_1004	2012	102080	1	白塔研究院	白塔研究院	Ivorus Institute	ホワイトタワー研究院	브라이트 타워 연구소	สถาบันวิจัยไวท์ทาวเวอร์	坐落于中心区的白塔，前身为高塔研究院，再往前可追溯至利兹丹姆时期皇家科学院。在「高塔事件」之后，才重建并更名为白塔。\n作为新海市官方科研机构，白塔摒弃了生物实验，并在承担原有的科研工作之外，着力推进民用情绪科技的研究与应用，为新海市带来了巨大的变化。	坐落于中心區的白塔，前身為高塔研究院，再往前可追溯至利茲丹姆時期皇家科學院。在「高塔事件」之後，才重建並更名為白塔。\n作為新海市官方科研機構，白塔摒棄了生物實驗，並在承擔原有的科研工作之外，著力推進民用情緒科技的研究與應用，為新海市帶來了巨大的變化。	Once known as the Tower Research Institute, the Ivorus originates from the Leidsdam era and the kingdom's Royal Academy of Sciences. After the infamous Tower incident and subsequent reconstruction, it became the Ivorus. \nAs the official research institution of Catto City, the Ivorus has abandoned biological experimentation and shifted focus to the research and application of civilian Pathos technology, in addition to its existing research duties. This has brought about significant changes within the city.	中央区に位置するホワイトタワーは、元は高塔研究院として知られていた。さらにその歴史はリーズダム時代の王立科学院にまで遡る。「高塔事件」後に再建され、ホワイトタワーに改名。\n新海市の公的科学研究機関として、ホワイトタワーは生物実験を廃止し、元々の科学研究業務を継承しつつ、民間向けに情緒科学技術の研究と応用に力を入れ、新海市に大きな変革をもたらした。	센트럴 타운에 위치한 브라이트 타워의 전신은 하이타워 연구소이며, 그 전신은 리즈덤 시대의 왕립 과학원이다. '하이타워 사건' 후 재건되어 브라이트 타워로 명칭이 변경되었다.\n뉴오션 시티의 공식적인 과학 연구 기관인 브라이트 타워는 생물 실험을 배제하는 것 외에 기존에 진행했던 과학 연구 작업을 지속하여 수행하는 한편, 민간에서 진행하는 이모션 과학 기술의 연구와 응용을 적극적으로 추진하여 뉴오션 시티에 큰 변화를 불러왔다.	สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ที่​ตั้งอยู่​ใน​เขต​ศูนย์กลาง​ เดิม​คือ​สถาบันวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​ และ​ก่อนหน้า​นั้น​คือ​สถาบัน​วิทยาศาสตร์​หลวง​สมัย​ลิ​ซแดนม์​ หลัง​เกิด​ "​เหตุการณ์​ไฮ​ทาวเวอร์​"​ จึง​ได้​สร้าง​ใหม่​และ​เปลี่ยน​ชื่อ​เป็น​ไวท์​ทาวเวอร์​ ใน​ฐานะ​สถาบันวิจัย​ของ​ทางการ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ไวท์​ทาวเวอร์​ได้​ละทิ้ง​การทดลอง​ทาง​ชีวภาพ​ และ​นอกจาก​งานวิจัย​เดิม​แล้ว​ ยัง​มุ่ง​ผลักดัน​การวิจัย​และ​ประยุกต์ใช้​เทคโนโลยี​พา​โธส​เพื่อ​ประชาชน​ นำ​การเปลี่ยนแปลง​ครั้ง​ใหญ่​มาสู่​แค​ทโตะ​ ซิตี้​
1005	1	145:illust_ico_1005	2001;2007;2012	103010	1	闪金财团	閃金財團	Spangler Inc.	スパングラー財団	골드 재단	กลุ่มทุนโกลด์แคท	闪金财团由缅因猫家族和金渐层家族共同创立，作为参与建设新海市的组织之一，闪金财团发展至今，经营范围囊括了国际贸易、房地产、情绪科技研发等方方面面，与市民的日常生活息息相关。\n十年前，财团曾因「高塔事件」和管理不善而一度陷入低谷。伊德·罗素代表缅因家族与金渐层家族的达利娅·汉诺威联合，进行了大刀阔斧的改革，成功地扭亏为盈，使财团呈现出欣欣向荣的趋势。人们相信，在他们的带领下，闪金财团必将进入新的发展高峰。	閃金財團由緬因貓家族和金漸層家族共同創立，作為參與建設新海市的組織之一，閃金財團發展至今，經營範圍囊括了國際貿易、房地產、情緒科技研發等方方面面，與市民的日常生活息息相關。\n十年前，財團曾因「高塔事件」和管理不善而一度陷入低谷。伊德·羅素代表緬因家族與金漸層家族的達利婭·漢諾威聯合，進行了大刀闊斧的改革，成功地扭虧為盈，使財團呈現出欣欣向榮的趨勢。人們相信，在他們的帶領下，閃金財團必將進入新的發展高峰。	Jointly founded by the Maine and Golden families, Spangler Inc. was one of the major organizations involved in the construction of Catto City. Over the years, it has expanded its scope to encompass international trade, real estate and Pathos Technology research and development, thus affecting many aspects of citizens' daily lives.\nA decade ago, Spangler Inc. faced a decline through poor management surrounding the Tower Incident. Idego Russell, representing the Maine Family, joined forces with Dahlia Hannover of the Golden Family to drive for bold reforms. Their success pulled the business out of decline and led Spangler to its present prosperity. Under their leadership, it is believed that Spangler Inc. will continue to rise, reaching new heights of development in the industry.	スパングラー財団は、メインクーン家とゴールドレイヤード家が共同で創立し、新海市の建設に参加した組織の一つとして、今日まで発展してきた。財団の事業範囲は国際貿易、不動産、情緒科学技術の研究開発に及び、市民の日常生活に密接に関わっている。\n10年前、高塔事件と経営不振により一時的に低迷した財団だったが、メインクーン家族のイード・ラッセルとゴールドレイヤード家のダリア・ハノーファーが協力して大規模な改革を実施した。これにより、財団は持ち直し、繁栄を取り戻した。人々は彼らのリーダーシップのもと、スパングラー財団は新たな発展の頂点に達すると信じている。	골드 재단은 메인쿤 캣족 가문과 브리티시 쇼트헤어(그래디언트) 캣족 가문이 공동으로 설립하고, 뉴오션 시티 건설에 참여했던 조직 중 하나로서, 현재까지 발전해 국제 무역, 부동산, 이모션 과학 기술 연구 개발 등 다양한 분야를 아우르며 시민들의 일상생활과 밀접한 관련을 맺고 있다.\n십 년 전, 재단은 '하이타워 사건'과 관리 미흡으로 인해 일시적인 침체기에 빠졌다. 에이드 러셀이 메인쿤 캣족 가문을 대표하여 브리티시 쇼트헤어(그래디언트) 캣족 가문의 달리아 하노버와 함께 대대적인 개혁을 단행하여, 성공적으로 적자를 흑자로 전환시켜 재단이 번영하는 추세로 전환되었다. 사람들은 그들의 리더십 하에 골드 재단이 새로운 발전의 정점을 맞이할 것이라고 믿고 있다.	กลุ่ม​ทุน​โกลด์​แค​ท​ถูก​ก่อตั้ง​ร่วมกัน​โดย​ตระกูล​แมว​เมน​คูน​และ​ตระกูล​แมว​บริติช​ชอร์ต​แฮร์​สี​ทอง​ ซึ่ง​ใน​ฐานะ​หนึ่ง​ใน​องค์กร​ที่​ได้​ร่วม​สร้าง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ กลุ่ม​ทุน​โกลด์​แค​ท​ได้​พัฒนา​มา​จนถึง​ปัจจุบัน​ ครอบคลุม​ธุรกิจ​หลากหลาย​ด้าน​ ทั้ง​การค้า​ระหว่างประเทศ​ อสังหาริมทรัพย์​ การ​วิจัยและพัฒนา​เทคโนโลยี​พา​โธส​ ซึ่ง​มี​ความเกี่ยวข้อง​กับ​ชีวิตประจำวัน​ของ​ประชาชน​อย่าง​ใกล้ชิด​ เมื่อ​สิบ​ปีก่อน​ กลุ่ม​ทุน​เคย​ประสบปัญหา​จาก​ "​เหตุการณ์​ไฮ​ทาวเวอร์​"​ และ​การบริหาร​จัดการ​ที่​ไม่​ดี​ เอ็ด​ รัสเซลล์​ ตัวแทน​ตระกูล​เมน​คูน​ร่วมมือ​กับ​ดา​เลีย​ ฮา​โน​เวอร์​จาก​ตระกูล​บริติช​ชอร์ต​แฮร์​สี​ทอง​ ทำ​การปฏิรูป​ครั้ง​ใหญ่​ และ​ประสบความสำเร็จ​ใน​การพลิก​วิกฤต​เป็น​โอกาส​ ทำให้​กลุ่ม​ทุน​กลับมา​เติบโต​รุ่งเรือง​ ผู้คน​เชื่อ​ว่า​ภายใต้​การนำ​ของ​พวกเขา​ กลุ่ม​ทุน​โกลด์​แค​ท​จะ​ก้าว​สู่​จุดสูงสุด​ครั้ง​ใหม่​อย่าง​แน่นอน​
1006	1	145:illust_ico_1006	2012;2014	109170	1	弗露依亚事务所	弗露依亞事務所	Fluvia Agency	フレイヤ事務所	플루비아 대행사	สำนักงานฟลูย่า	近几年新成立的偶像事务所，在创始人安雅·诺琳的经营之下，旗下艺人艾琳娜·汉诺威，成为新海市最具影响力的新兴偶像。\n事务所信奉简而美的管理理念，在保持小体量的同时，凭借高超的舆论操纵技巧和强大的人脉关系，在娱乐圈中博得了极为出色的影响力，使弗露依亚事务所成为业界的一个传奇。	近幾年新成立的偶像事務所，在創始人安雅·諾琳的經營之下，旗下藝人艾琳娜·漢諾威，成為新海市最具影響力的新興偶像。\n事務所信奉簡而美的管理理念，在保持小體量的同時，憑藉高超的輿論操縱技巧和強大的人脈關係，在娛樂圈中博得了極為出色的影響力，使弗露依亞事務所成為業界的一個傳奇。	The newly established Fluvia idol agency has soared under the leadership of its founder, Anja Noreen, with Erina Hannover rising to become the most influential idol in Catto City. \nThe agency's management philosophy is famously one of simplicity and elegance. Remaining intentionally small-scale, it has garnered remarkable influence in the entertainment industry through adept public relations and strong connections within the city. These have positioned the Fluvia Agency as a legend within Catto City.	近年設立されたアイドル事務所。創設者のアンヤ・ノリーンの経営のもと、所属アーティストのエリナ・ハノーファーは、新海市で最も影響力のある新星アイドルとなった。\n事務所はシンプルと美を経営理念としている。小規模を維持しながらも、高度な世論操作スキルと豊かな人脈を駆使して、エンターテインメント業界で非常に卓越した影響力を確立し、業界の伝説になった。	최근 몇 년간 새로 설립된 아이돌 에이전시는 창립자 아냐 놀린의 경영 아래, 소속 아티스트 에리나 하노버를 뉴오션 시티에서 가장 영향력 있는 신인 아이돌로 만들었다.\n에이전시는 단순하면서도 아름다운 경영 철학을 신봉하며, 소규모를 유지하면서도 뛰어난 여론 조작 기술과 강력한 인맥을 바탕으로 엔터테인먼트 업계에서 매우 뛰어난 영향력을 발휘하여, 플루비아 에이전시를 업계의 전설로 만들었다.	สำนักงาน​ฟลู​ย่า​เป็น​บริษัท​ไอดอล​ที่​ก่อตั้ง​ใน​ช่วง​ไม่​กี่​ปี​ที่ผ่านมา​ ภายใต้​การบริหาร​ของ​อัน​ยา​ โน​ลิ​น​ ศิลปิน​ในสังกัด​อย่าง​เอ​เล​นา​ ฮา​โน​เวอร์​ได้​กลายเป็น​ไอดอล​ดาวรุ่ง​ที่​มีอิทธิพล​ที่สุด​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ \nบริษัท​ยึดถือ​ปรัชญา​การบริหาร​ที่​เรียบง่าย​แต่​งดงาม​ โดย​คง​ขนาด​สำนักงาน​ให้​เล็ก​ไว้​แต่​อาศัย​ทักษะ​การควบคุม​ความคิดเห็น​ของ​สาธารณะ​อย่าง​ยอดเยี่ยม​ อีก​ทั้ง​เครือข่าย​ความสัมพันธ์​อัน​แข็งแกร่ง​ ทำให้​มีอิทธิพล​โดดเด่น​ใน​วงการ​บันเทิง​ จน​สำนักงาน​ฟลู​ย่า​กลายเป็น​ตำนาน​ของ​วงการ​
1007	1	145:illust_ico_1007	2009;2012;2014	104100	1	白猫侦探社	白貓偵探社	Furrmeow Detectives	白猫探偵社	화이트캣 탐정사무소	สำนักงานนักสืบไวท์แคท	白猫侦探社总部位于南港区花园街，社长铃，副社长艾可，社团成员包括可可、千辰等。\n侦探社起初只是一群好奇心旺盛的猫族学生，为了调查都市传说而创立的校园社团。\n但在遭遇并解决了一次又一次或神秘或怪异的事件之后，白猫侦探社在网络上有了更高的关注度，并因此接到了各种各样的调查委托……但是，作为非盈利组织，白猫侦探社始终以兴趣为主导，只有那些最离奇、最难解决的事件，才能引起社员们的兴趣。\n通过调查都市传说、揭开其背后的真相，白猫侦探社在避免群众恐慌、维持新海市的社会稳定方面，起到了一定的积极作用。	白貓偵探社總部位於南港區花園街，社長鈴，副社長艾可，社團成員包括可可、千辰等。\n偵探社起初只是一群好奇心旺盛的貓族學生，為了調查都市傳說而創立的校園社團。\n但在遭遇並解決了一次又一次或神秘或怪異的事件之後，白貓偵探社在網路上有了更高的關注度，並因此接到了各種各樣的調查委託……但是，作為非盈利組織，白貓偵探社始終以興趣為主導，只有那些最離奇、最難解決的事件，才能引起社員們的興趣。\n通過調查都市傳說、揭開其背後的真相，白貓偵探社在避免群眾恐慌、維持新海市的社會穩定方面，起到了一定的積極作用。	The Furrmeow Detectives, headquartered on Garden Street in the Southport, is headed by the President, Linn, and Vice President, Echo. Other well-known members include Cody and Senshinn. The agency itself grew out of a campus club of curious-minded Felinian students who sought to investigate urban legends. \nAfter encountering and solving various strange and mysterious incidents, the Furrmeow detectives began to gain widespread internet attention. With that fame came more and more requests to open investigations. Guided by interest rather than funds, this non-profit agency only takes on the most challenging and bizarre of cases. \nThrough their investigations of urban legends, the Furrmeow Detective agency has used the truths they uncover to play a positive role within Catto City, avoiding public panic and maintaining social stability.	白猫探偵社の本部は南港区のガーデンストリートに位置し、社長の鈴と副社長のアイコ、そしてココや千辰などのメンバーが所属している。\n最初は好奇心旺盛なフェリニアンスの学生たちが、都市伝説を調査するために創立した校内サークルだった。\nしかし、次々と起こる不可解で奇妙な事件を解決していくと、白猫探偵社はインターネット上で多くの注目を集め、さまざまな調査依頼を受けるようになった……ただ、非営利組織として、白猫探偵社は常に彼女たちの興味を基準にしており、最も奇妙で、最も解決が難しい事件だけがメンバーの関心を引く。\n都市伝説を調査し、その背後の真実を明らかにすることで、白猫探偵社は大衆のパニックを回避し、新海市の社会的安定を維持する上で一定の積極的な役割を果たしている。	화이트캣 탐정사무소 본부는 사우스포트 가든 스트리트에 위치해 있으며, 대표는 린, 부대표는 에코이며, 멤버에는 코코, 천진 등이 있다.\n탐정 사무소는 처음에는 호기심이 많은 캣족 학생들이 도시 전설을 조사하기 위해 만든 학교 동아리였다.\n하지만 한 번 또 한 번 신비롭거나 기이한 사건을 만나고 해결한 후, 화이트캣 탐정사무소는 인터넷상에서 더 높은 관심을 받게 되었고, 그 결과 다양한 조사 의뢰를 받게 되었다... 하지만, 비영리 조직으로서 화이트캣 탐정사무소는 항상 관심을 주도적으로 삼아, 가장 이상하고 해결하기 어려운 사건만이 구성원들의 흥미를 끌 수 있다.\n도시 전설을 조사하고 그 뒤에 숨겨진 진실을 밝힘으로써, 화이트캣 탐정사무소는 대중이 무서워하는 것에 대해서 사전에 위험을 방지하고, 뉴오션 시티의 사회적 안정을 유지하는 데 일정한 긍정적 역할을 하고 있다.	สำนักงาน​นักสืบ​ไวท์​แค​ท​มี​สำนักงานใหญ่​อยู่​ที่​ถนน​การ์​เด้​น​ เขต​ทะเล​ใต้​ มี​ลินน์​เป็น​ประธาน​ เอ​ค​โค​เป็น​รองประธาน​ และ​มี​สมาชิก​คนอื่นๆ​เช่น​ โกโก้​ เชีย​นเฉิน​\nสำนักงาน​นักสืบ​เริ่มต้น​จาก​กลุ่ม​นักเรียน​เผ่า​แมว​ที่​อยากรู้อยากเห็น​ ก่อตั้ง​เป็น​ชมรม​ใน​โรงเรียน​เพื่อ​สืบสวน​ตำนาน​เมือง​ แต่​หลังจาก​ได้​เผชิญ​และ​แก้ไข​เหตุการณ์​ที่​ลึกลับ​และ​ประหลาด​มากมาย​ สำนักงาน​นักสืบ​ไวท์​แค​ท​ได้รับ​ความสนใจ​มากขึ้น​ทาง​ออนไลน์​ และ​ได้​รับคำ​ขอให้​สืบสวน​หลากหลาย​กรณี​...​ อย่างไรก็ตาม​ ใน​ฐานะ​องค์กร​ไม่​แสวงหา​กำไร​ สำนักงาน​นักสืบ​ไวท์​แค​ท​ยังคง​ขับเคลื่อนด้วย​ความสนใจ​เป็นหลัก​ มี​เพียง​กรณี​ที่​แปลกประหลาด​และ​ยากจะแก้ไข​ที่สุด​เท่านั้น​ที่จะ​ดึงดูด​ความสนใจ​ของ​สมาชิก​ \nด้วย​การสืบสวน​ตำนาน​เมือง​และ​เปิดเผย​ความจริง​ที่อยู่​เบื้องหลัง​ สำนักงาน​นักสืบ​ไวท์​แค​ท​มีบทบาท​ใน​การป้องกัน​ความ​ตื่นตระหนก​ของ​ประชาชน​และ​รักษา​เสถียรภาพ​ทางสังคม​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​
1008	1	145:illust_ico_1008	1002;1004	102050	1	拟真战斗中心	擬真戰鬥中心	SimuBattle Center	シミュレーション戦闘センター	전투 시뮬레이션 센터	ศูนย์ฝึกจำลองการรบ	位于新海市人工岛上的海上数据中心，是暴风眼联合白塔实验室设立的高级拟真训练中心。多个大型海水循环冷却系统建造于此，为中心超算集群提供了稳定的低温运行环境，由此该中心可输出庞大算力，用以构造一个极致逼真的多向感官沉浸式训练空间。	位於新海市人工島上的海上資料中心，是暴風眼聯合白塔實驗室設立的高級擬真訓練中心。多個大型海水迴圈冷卻系統建造於此，為中心超算集群提供了穩定的低溫運行環境，由此該中心可輸出龐大算力，用以構造一個極致逼真的多向感官沉浸式訓練空間。	An offshore data center located on an artificial island in Catto City, the SimuBattle Center is an advanced simulation training center established by SEBI and the Ivorus lab. \nThe central computer cluster is surrounded by several large, seawater-circulating cooling systems, which provide the stable, low-temperature environment required for it to operate. This allows the center's massive computing power to output an incredibly realistic and multisensory, immersive training space.	新海市の人工島に位置する洋上データセンターは、ストームアイがホワイトタワーラボと共同で設置した擬似訓練センターである。センターにあるスーパーコンピューティング・クラスターに安定した低温動作環境を提供するため、複数の大規模な海水循環冷却システムがここに構築され、センターは膨大なコンピューティング・パワーを出力し、極めてリアルな多感覚没入型トレーニング空間を構築することができる。	뉴오션 시티 인공 섬에 위치한 해상 데이터 센터는 스톰아이와 브라이트 타워 실험실이 함께 설립한 고급 시뮬레이션 훈련 센터이다. 여러 대의 대형 해수 순환 냉각 시스템이 이곳에 설치되어, 센터의 슈퍼컴퓨터 클러스터에 안정적인 저온 운영 환경을 제공한다. 이를 통해 센터는 거대한 계산 능력을 발휘하여, 극도로 사실적인 다방향 감각 몰입형 훈련 공간을 구축할 수 있다.	ศูนย์​ข้อมูล​กลาง​ทะเล​ ตั้งอยู่​บน​เกาะ​เทียม​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เป็น​ศูนย์​ฝึก​ระดับสูง​ที่​สร้าง​ขึ้น​โดย​ความร่วมมือ​ระหว่าง​สตอร์ม​อาย​และ​ห้องปฏิบัติการ​ไวท์​ทาวเวอร์​ มีระบบ​ระบาย​ความร้อน​ด้วย​น้ำทะเล​ขนาดใหญ่​หลาย​ระบบ​ สร้าง​สภาพแวดล้อม​การทำงาน​ที่​มี​อุณหภูมิ​ต่ำ​และ​เสถียร​สำหรับ​คลัสเตอร์​ซูเปอร์​คอมพิวเตอร์​ของ​ศูนย์​ ทำให้​ศูนย์​สามารถ​สร้าง​พลัง​การคำนวณ​มหาศาล​เพื่อ​สร้าง​พื้นที่​ฝึก​แบบจำลอง​ที่​สมจริง​และ​ดื่มด่ำ​ผ่าน​ประสาทสัมผัส​หลาย​ด้าน​
1009	1	145:illust_ico_1009	1002	101040	1	科搜部	科搜部	Science Research Division	リサーチ班	과학수사팀	หน่วยพิสูจน์หลักฐาน	暴风眼下设职能部门之一，负责回收案件现场案相关物品，对现场混乱的情绪粒子环境进行无害化处理，以及对物证进行系统、科学的鉴定。科搜部拥有自己的研究院和独立的办公地点，相较于暴风眼其他部门，与情绪干预中心和白塔研究院的联系十分密切，在处理特殊情绪事件时经常展开合作。 \n工作范围包括：\n1.清理，打扫傀化（污染）现场，保证环境安全、情绪粒子浓度正常；\n2.现场取证，回收、检测，以及后续的复原及保存工作，必要时销毁危险物品； \n3.统计分析物证的各项特征，包括但不限于外观、成因、材质、结构、污染物的傀化原因，并出具书面报告；\n4.具备一定战斗能力，特殊情况下可以进行支援。	暴風眼下設職能部門之一，負責回收案件現場案相關物品，對現場混亂的情緒粒子環境進行無害化處理，以及對物證進行系統、科學的鑒定。科搜部擁有自己的研究院和獨立的辦公地點，相較於暴風眼其他部門，與情緒干預中心和白塔研究院的聯繫十分密切，在處理特殊情緒事件時經常展開合作。 \n工作範圍包括：\n1.清理，打掃傀化（污染）現場，保證環境安全、情緒粒子濃度正常；\n2.現場取證，回收、檢測，以及後續的復原及保存工作，必要時銷毀危險物品； \n3.統計分析物證的各項特徵，包括但不限於外觀、成因、材質、結構、污染物的傀化原因，並出具書面報告；\n4.具備一定戰鬥能力，特殊情況下可以進行支援。	One of the functional departments within StormEye, the Science Research Division has responsibility for crime scenes, systematically identifying and gathering evidence and neutralizing pathos particles from chaotic scenes. The SRD has its own research institute and independent offices, though it maintains close ties with the ERC and Ivorus Institute, frequently collaborating in the handling of special Pathos events. The SRD's scope of work includes:\n1. Clean and maintain Affliction scenes to ensure environmental safety and P-values.\n2. Perform on-site evidence collection, recycling, testing, and subsequent restoration and preservation work, with the necessary destruction of hazardous materials when required.\n3. Statistically analyze various aspects of physical evidence, including but not limited to appearance, cause, material, structure, and the reason for Affliction, and provide written reports.\n4. Maintain combat capability. Provide support in special circumstances when necessary.	ストームアイに所属する職能部門の一つ。事件現場から事件関連物を回収し、現場の混沌としたエモーション環境を無害化処理し、体系的かつ科学的に物的証拠を特定する役割を担っている。リサーチ班は、「ストームアイ」の他の部署に比べ、独自の研究院と独立した拠点を擁する。ERCやホワイトタワー研究院と非常に緊密な関係にあり、特殊事件に対処する際にはしばしば協力関係を結ぶ。\n業務範囲は以下の通り：\n1.クリーンアップ、傀化現場を清掃し、安全な環境とエモーション粒子の正常な濃度を確保する；\n2.現場での証拠収集、回収、検査、その後の現場復元と保存、必要に応じて危険物の破壊； \n3.外観、原因、材質、構造、汚染物質の傀化の理由など、物的証拠の特徴を統計的に分析し、報告書を提出すること；\n4.一定の戦闘能力を持ち、特別な状況下で支援を提供すること。	스톰아이의 기능 부서 중 하나로, 현장에서 발생한 사건 관련 물품을 회수하고, 현장의 혼란스러운 이모션 파티클 환경의 위험 요소를 처리하며, 남겨진 물증에 대해 체계적이고 과학적인 감정을 담당한다. 과학수사팀은 자체 연구소와 독립된 사무실을 보유하고 있으며, 스톰아이의 다른 부서들과 비교할 때, 이모션 컨트롤 센터 및 브라이트 타워 연구소와의 연계가 매우 밀접한다. 특별한 감정 사건을 처리할 때 자주 협력을 펼칩니다.\n업무 범위는 다음과 같다:\n1.현장 청소, 퍼펫화(오염) 현장 정리하여 환경의 안전과 이모션 파티클 농도가 정상 범위를 유지하도록 보장;\n2.현장에서 증거 수집, 회수 및 검사, 그리고 필요한 경우 위험 물품을 파괴하는 후속 복원 및 보존 작업;\n3.물증의 다양한 특성을 통계적으로 분석하고, 외관, 원인, 재료, 구조, 오염 물질의 퍼펫화 원인 등을 포함하지만 이에 국한되지 않는 분석을 실시하고 서면 보고서를 작성;\n4.일정한 전투 능력을 갖추고 있으며, 특별한 상황에서 지원을 제공할 수 있다.	หน่วย​พิสูจน์​หลักฐาน​เป็นหนึ่ง​ใน​แผนก​ของ​สตอร์ม​อาย​ รับผิดชอบ​การ​เก็บ​กู้​วัตถุ​ที่​เกี่ยวข้อง​จาก​ที่เกิดเหตุ​ จัดการ​สภาพแวดล้อม​อนุภาค​พา​โธส​ที่​ยุ่งเหยิง​ให้​ปลอดภัย​ และ​ตรวจ​พิสูจน์​หลักฐาน​ด้วย​วิทยาศาสตร์​อย่าง​เป็นระบบ​ หน่วย​พิสูจน์​หลักฐาน​มี​สถาบันวิจัย​และ​สำนักงาน​เป็น​ของ​ตัวเอง​ และ​เมื่อ​เทียบ​กับ​แผนก​อื่นๆ​ ของ​สตอร์ม​อาย​แล้ว​ พวกเขา​มี​ความสัมพันธ์​ใกล้ชิด​กับ​ศูนย์​เยียวยา​พา​โธ​ซิ​ส​และ​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​อย่าง​มาก​ และ​มักจะ​ได้​ร่วมมือ​กัน​จัดการ​กับ​เหตุการณ์​พา​โธส​พิเศษ​\nขอบเขต​การทำงาน​ของ​แผนก​:​\n1.​ทำความสะอาด​ กวาดล้าง​พื้นที่​ที่​มี​สภาวะ​หุ่นเชิด​ (​ปนเปื้อน​)​ รับรอง​ความปลอดภัย​ของ​สภาพแวดล้อม​และ​ความ​เข้มข้น​ของ​อนุภาค​พา​โธส​ให้​อยู่​ใน​ระดับ​ปกติ​\n2.​กู้​คืน​ ตรวจสอบ​ และ​รวบรวม​หลักฐาน​ใน​ที่เกิดเหตุ​ รวมถึง​งาน​ฟื้นฟู​และ​เก็บรักษา​ใน​ภายหลัง​ และ​ทำลาย​วัตถุ​อันตราย​เมื่อ​จำเป็น​\n3.​วิเคราะห์​คุณลักษณะ​ต่างๆ​ ของ​หลักฐาน​ รวมถึง​แต่​ไม่​จำกัด​เพียง​ลักษณะ​ภายนอก​ สาเหตุ​ วัสดุ​ โครงสร้าง​ และ​สาเหตุ​การ​ปนเปื้อน​ของ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ พร้อมทั้ง​จัดทำ​รายงาน​เป็น​ลายลักษณ์อักษร​\n4.​มี​ความสามารถ​ใน​การต่อสู้​ระดับ​หนึ่ง​ สามารถ​ให้การ​สนับสนุน​ใน​สถานการณ์​พิเศษ​ได้​
1010	1	145:illust_ico_1010	1017;2022	103080	1	乐园	樂園	Wonderland	楽園	파라다이스	สวนสนุก	乐园是由纯黑者、傀等情绪污染者组成的势力，位于绝望海域深处某个不知名的海岛。该岛曾被称为「黑天岛」，隐藏在深深的大海之中，位置难以确定，只有通过特殊的方式才能抵达。\n乐园的历史可以追溯到三百年前，最初，因傀化灾变转化的纯黑者在利兹丹姆境内肆虐，直至娜卡与卡尔森创立的人猫联盟掌握了情绪科技，可有效对抗傀化生物，利兹丹姆的纯黑者很快被逼上绝路。\n此时纯黑者内部分成两派，留下来的小部分纯黑者假借当时「圣教团」的名义，藏于利兹丹姆民众背后；逃离利兹丹姆的纯黑者，意外地穿越绝望海域，来到黑天岛。黑天岛本身就是一座受情绪污染的原始岛屿，岛上各种傀化物、傀化者、动物纯黑者肆虐，少数人类沦为情绪污染者的奴隶。\n利兹丹姆的纯黑者一开始凭借先进的思想与技术优势，短暂统一黑天岛。然而，当地势力首领黑王很快便带领原住民将利兹丹姆的纯黑者收服，纳入麾下。吸收了外来知识后，当代黑王希望结束黑天岛的混沌现状，建立一片真正属于情绪污染者的乐土——「乐园」应运而生。	樂園是由純黑者、傀等情緒污染者組成的勢力，位於絕望海域深處某個不知名的海島。該島曾被稱為「黑天島」，隱藏在深深的大海之中，位置難以確定，只有通過特殊的方式才能抵達。\n樂園的歷史可以追溯到三百年前，最初，因傀化災變轉化的純黑者在利茲丹姆境內肆虐，直至娜卡與卡爾森創立的人貓聯盟掌握了情緒科技，可有效對抗傀化生物，利茲丹姆的純黑者很快被逼上絕路。\n此時純黑者內部分成兩派，留下來的小部分純黑者假借當時「聖教團」的名義，藏於利茲丹姆民眾背後；逃離利茲丹姆的純黑者，意外地穿越絕望海域，來到黑天島。黑天島本身就是一座受情緒污染的原始島嶼，島上各種傀化物、傀化者、動物純黑者肆虐，少數人類淪為情緒污染者的奴隸。\n利茲丹姆的純黑者一開始憑藉先進的思想與技術優勢，短暫統一黑天島。然而，當地勢力首領黑王很快便帶領原住民將利茲丹姆的純黑者收服，納入麾下。吸收了外來知識後，當代黑王希望結束黑天島的混沌現狀，建立一片真正屬於情緒污染者的樂土——「樂園」應運而生。	At an unknown location deep within the Sea of Despair lies the Wonderland, a faction of Darkrifts, Anomalies, and other Pathos contaminants. The island, once known as Black Heaven, is concealed by the surrounding ocean and accessible only through special means.\nThe history of Wonderland dates back three hundred years. At the beginning, Darkrifts transformed by Anomaly incidents wreaked havoc in Leidsdam, unchecked. With the establishment of the Felinian Alliance by Naka and Carlson, and their mastery of Pathos Technology capable of effectively combating those Anomalies, the Darkrifts in Leidsdam were quickly pushed into a corner.\nSome of those Darkrifts, under the guise of the Holy Order, remained hidden amongst the people of Leidsdam, while the other faction escaped the kingdom and traveled to Black Heaven. Primitive and tainted by Pathos Pollution, the island hosts various Anomalies, some of which have taken human slaves.\nThe Darkrifts from Leidsdam initially unified Black Heaven, leveraging their advanced technology and strategies. However, the Black King, a local leader, soon led the indigenous people to subdue the Darkrifts and incorporate them into their ranks. Having absorbed their technology and ideas into their own, the forces of the Black King sought to end the chaos of Black Heaven and establish a true paradise for Pathos contaminants. Thus, the Wonderland was formed.	楽園とは純黒者と傀、その他のエモーション汚染者で構成された勢力。絶望海域の奥に位置する未知の島にある。その島はかつて「黒天島」と呼ばれ、深海に隠されており、位置を特定することは困難で、特別な方法によってのみ到達することができる。\n楽園の歴史は300年前まで遡る。当初、「傀化災厄 」によって変貌した純黒者たちはリーズダム領内を荒らし回っていたが、ナカとカルソンによって設立された 「人猫同盟 」が 「エモーションテクノロジー」を掌握し、傀化生物と効果的に戦うことができるようになったため、リーズダムの純黒者たちはやがて絶滅の危機に追い込まれた。\nその時、純黒者たちは2つの派閥に分かれた。残った純黒者たちは、当時「聖教団」の名でリーズダムの群衆の影に隠れた。リーズダムから脱出した純黒者たちは、偶然にも絶望海を渡り、黒天島へとやって来た。黒天島自体は本来エモーション粒子に汚染された島であり、さまざまな傀化物、傀化者、動物の純黒者がはびこり、少数の人間はエモーション粒子に汚染された者たちの奴隷となっていた。\nリーズダムの純黒者は当初、その先進的な思想と技術の優位性により、一時的に黒天島を統一した。しかし、地元勢力の首領である黒王は原住民を率いてリーズダムの純黒者を制圧した。外国の知識を吸収した当代黒王は、黒天島の混沌とした現状に終止符を打ち、エモーション粒子に汚染された人々のための楽土を築くことを考えた。これが、楽園の誕生である。	파라다이스는 다크리프트, 퍼펫 등 이모션 오염자들로 구성된 세력으로, 절망의 해역 깊숙한 곳에 위치한 이름 모를 섬에 자리잡고 있다. 이 섬은 과거 「블랙 스카이 아일랜드」로 불렸으며, 깊은 바다 속에 숨겨져 위치를 정확히 알기 어렵고, 오직 특별한 방법을 통해서만 도달할 수 있다.\n파라다이스의 역사는 300년 전으로 거슬러 올라간다. 처음에는 퍼펫화 재앙으로 변한 다크리프트들이 리즈덤 영토 내에서 활개를 치다가, 나카와 칼슨이 창립한 인간-캣족 연맹이 이모션 테크 기술을 통해 퍼펫화 개체에 효과적으로 대항할 수 있게 되면서, 리즈덤의 다크리프트들은 곧 궁지에 몰렸다.\n이때 다크리프트 내부에서 두 파로 나뉘었는데, 남아 있는 소수의 다크리프트들은 당시 '성교단'의 이름을 빌려 리즈덤 사람들 뒤에 숨었다. 리즈덤을 탈출한 다크리프트들은 우연히 절망의 해역을 건너 「블랙 스카이 아일랜드」에 도착했다. 블랙 스카이 아일랜드 자체가 이모션 오염을 받은 원시 섬으로, 섬 곳곳에는 다양한 퍼펫화 생물, 퍼펫화자, 동물 다크리프트들이 날뛰고 소수의 인간은 이모션 오염의 노예가 되었다.\n리즈덤의 다크리프트는 처음에는 진보적인 사상과 기술적 우위를 바탕으로 블랙 스카이 아일랜드를 잠시 통일했다. 그러나 곧 현지 세력의 수장인 다크 킹이 원주민을 이끌고 리즈덤의 다크리프트들을 복속시켜 자신의 지배하에 넣었다. 외부 지식을 흡수한 현대의 다크 킹은「블랙 스카이 아일랜드」「블랙 스카이 아일랜드」의 혼돈 상태를 종식시키고, 진정으로 감정 오염자들만의 파라다이스을 만들고자 했다—이로써 「파라다이스」가 탄생하게 되었다.	สวนสนุก​เป็น​กลุ่ม​อิทธิพล​ที่​ประกอบด้วย​ผู้​ปนเปื้อน​พา​โธส​อย่าง​ เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ หุ่นเชิด​ และ​อื่นๆ​ ตั้งอยู่​บน​เกาะ​ไม่​ทราบ​ชื่อ​ใน​ทะเล​สิ้นหวัง​ เกาะ​นี้​เคย​มี​ชื่อว่า​ "​เกาะ​ดำ​ทมิฬ​"​ ซึ่ง​ซ่อนตัว​อยู่​ใน​ห้วง​ทะเล​ลึก​ ตำแหน่งที่ตั้ง​ยาก​จะ​ระบุ​ สามารถ​เข้าถึง​ได้​ด้วย​วิธี​พิเศษ​เท่านั้น​\nประวัติ​ของ​สวนสนุก​สามารถ​ย้อน​ไป​ได้​ถึง​สาม​ร้อย​ปีก่อน​ ใน​แรก​สุด​ เริ่มต้น​จาก​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ที่เกิด​จาก​หายนะ​หุ่นเชิด​อาละวาด​ใน​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​ จน​กระ​ทั้ง​พันธมิตร​มนุษย์​และ​แมว​ที่​ก่อตั้ง​โดย​นา​กะ​และ​คาร์​ล​สัน​ได้​ครอบครอง​เทคโนโลยี​พา​โธส​ จน​สามารถ​ต่อต้าน​พวก​หุ่นเชิด​ได้​อย่าง​มีประสิทธิภาพ​ เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ใน​ลิ​ซแดนม์​จึง​ถูก​บีบ​จนถึง​ทางตัน​\nอย่าง​รวดเร็ว​ ใน​ตอนนั้น​ เงา​พา​โธ​ซิ​ส​แยก​เป็น​สอง​ฝ่าย​ เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ส่วนน้อย​ที่​เหลืออยู่​แอบอ้าง​นาม​ "​ศาสนจักร​"​ และ​ซ่อนตัว​อยู่​เบื้องหลัง​ประชาชน​ลิ​ซแดนม์​ ส่วน​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ที่​หนี​จาก​ลิ​ซแดนม์​บังเอิญ​ข้าม​ทะเล​สิ้นหวัง​มาถึง​เกาะ​ดำ​ทมิฬ​ แต่เดิม​เกาะ​ดำ​ทมิฬ​เอง​ก็​เป็น​เกาะ​ดั้งเดิม​ที่​ปนเปื้อน​พา​โธส​อยู่แล้ว​ บน​เกาะ​เต็มไปด้วย​หุ่นเชิด​ไร้​ร่าง​ ผู้​มี​สภาวะ​หุ่นเชิด​ และ​สัตว์​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ที่​ออก​อาละวาด​ มนุษย์​กลุ่ม​น้อย​ก็​ตกเป็น​ทาส​ของ​ผู้​ปนเปื้อน​พา​โธส​\nเงา​พา​โธ​ซิ​ส​จาก​ลิ​ซแดนม์​เริ่มแรก​อาศัย​ความได้เปรียบ​ด้าน​ความคิด​และ​เทคโนโลยี​ที่​ก้าวหน้า​ รวบรวม​เกาะ​ดำ​ทมิฬ​ได้​ชั่วคราว​ อย่างไรก็ตาม​ ราชา​ทมิฬ​ผู้ทรงอิทธิพล​ใน​พื้นที่​ก็​นำ​ชนพื้นเมือง​เข้า​ปราบ​และ​ผนวก​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​จาก​ลิ​ซแดนม์​ไว้​ใต้​อำนาจ​อย่าง​รวดเร็ว​ หลัง​ดูดซับ​ความรู้​จาก​ภายนอก​ ราชา​ทมิฬ​ยุคปัจจุบัน​หวัง​จะ​ยุติ​สภาพ​ความยุ่งเหยิง​ของ​เกาะ​ดำ​ทมิฬ​ และ​สร้าง​ดินแดน​สุขาวดี​ที่​แท้จริง​สำหรับ​ผู้​ปนเปื้อน​พา​โธส​—"​สวนสนุก​"​ จึง​ถือกำเนิด​ขึ้น​
1011	1	145:illust_ico_1011	2012;1002;2013	102070	1	新海市军方	新海市軍方	Catto Military	新海市軍	뉴오션 시티 군부	กองทัพแคทโตะ ซิตี้	新海市军方是由来自人族和猫族的多方势力共同组成的军事联盟，旨在维护新海市和平与稳定，直属E-System，保有特殊情况下自主行动的权利。总部位于凛北区，享有该区域的全面控制权，最高领袖为军长，军长同时也担任凛北区区长。\n虽然军方联盟中不同势力有各自的利益趋向，但拥有同样的目标——保护新海市。联盟成员相信合作和联合可以实现更大的利益和目标，通常会团结一致对外。\n新海市军方的军事战略注重防御和反击，同时也注重开发和研究新技术和新武器，与白塔研究院签订有深度的战略合作协议。此外，军方也与多个组织和势力保持着良好的合作关系，以共同应对各种威胁和挑战。	新海市軍方是由來自人族和貓族的多方勢力共同組成的軍事聯盟，旨在維護新海市和平與穩定，直屬E-System，保有特殊情況下自主行動的權利。總部位於凜北區，享有該區域的全面控制權，最高領袖為軍長，軍長同時也擔任凜北區區長。\n雖然軍方聯盟中不同勢力有各自的利益趨向，但擁有同樣的目標——保護新海市。聯盟成員相信合作和聯合可以實現更大的利益和目標，通常會團結一致對外。\n新海市軍方的軍事戰略注重防禦和反擊，同時也注重開發和研究新技術和新武器，與白塔研究院簽訂有深度的戰略合作協定。此外，軍方也與多個組織和勢力保持著良好的合作關係，以共同應對各種威脅和挑戰。	The Catto military is a unique force, formed by an alliance of both human and Felinian factions. With the primary objective of maintaining peace and stability within Catto City, they report directly to the E-System while maintaining the right to autonomous action under certain, special circumstances. Headquartered in Boreala, the military has control over this region, with the Commander-in-Chief doubling as the district chief.\nThough the differing factions within the military each have their own interests, they share the common goal of protecting the city. Believing that cooperation and unity achieve great benefits, the members of the alliance stand united when facing external threats.\nBasing their strategy on defense and counter-attack, the Catto military focuses on the development and research of new technology and weapons, with a comprehensive, strategic cooperation with the Ivorus Institute. Additionally, they collaborate closely with multiple organizations and forces to collectively address threats and challenges in their jurisdiction.	新海市軍は、新海市の平和と安定を維持することを目的に、人間族とフェリニアンスの複数の勢力によって結成された軍事同盟であり、E-System直属の組織である。凛北区に本部を置き、同区を完全に掌握している。最高指導者は凛北区区長を兼務する軍長である。\n軍事同盟の各勢力はそれぞれ独自の利害を持っているが、その目的は共通している。同盟のメンバーは、協力と団結がより大きな利益と目標につながると信じており、通常は一丸となっている。\n新海市軍の軍事戦略は、防衛と反撃、そして新技術と兵器の開発と研究に重点を置いており、ホワイトタワー研究院と綿密な戦略的協力協定を結んでいる。また、さまざまな脅威や課題に共同で対処するため、多くの組織や勢力と良好な協力関係を維持している。	뉴오션 시티 군부는 인간 종족과 캣족에서 온 다양한 세력이 함께 구성한 군사 연합으로, 뉴오션 시티의 평화와 안정을 유지하는 것을 목표로 하며, E-System에 직속되어 있고 특별한 상황에서 자율적으로 행동할 권리를 보유하고 있다. 본부는 노스 타운에 위치해 있으며, 해당 지역의 전면적인 통제권을 가지고 있다. 최고 지도자는 사단장이며, 사단장은 또한 노스 타운의 구청장을 겸임한다.\n군부 연합 내에서 다양한 세력이 각자의 이익 경향을 가지고 있음에도 불구하고, 모두가 같은 목표—뉴오션 시티를 보호하는 것을 가지고 있다. 연합 구성원들은 협력과 연합을 통해 더 큰 이익과 목표를 달성할 수 있다고 믿으며, 보통은 외부에 대해 단합된 모습을 보이다.\n뉴오션 시티 군부의 군사 전략은 방어와 반격에 중점을 두며, 동시에 새로운 기술과 신무기의 개발 및 연구에도 주력하고 있다. 브라이트 타워 연구소와는 깊이 있는 전략적 협력 계약을 체결했다. 또한, 군부는 다양한 조직 및 세력과 좋은 협력 관계를 유지하며, 함께 다양한 위협과 도전에 대응하고 있다.	กองทัพ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เป็น​พันธมิตร​ทางทหาร​ที่​ประกอบด้วย​กลุ่ม​อิทธิพล​หลาย​ฝ่าย​จาก​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​ มี​จุดประสงค์​เพื่อ​รักษา​สันติภาพ​และ​เสถียรภาพ​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ขึ้น​ตรง​ต่อ​ E-System​ มีสิทธิ์​ดำเนินการ​เอง​ได้​ใน​สถานการณ์​พิเศษ​ มี​สำนักงานใหญ่​อยู่​ที่​เขต​โบ​เรีย​ร่า​ มีอำนาจ​ควบคุม​พื้นที่​นั้น​ทั้งหมด​ ผู้นำ​สูงสุด​คือ​ผู้บัญชา​การทหาร​ ซึ่ง​ดำรงตำแหน่ง​ผู้ว่าการ​เขต​โบ​เรีย​ร่า​ด้วย​\nแม้​กลุ่ม​อิทธิพล​ต่างๆ​ ใน​พันธมิตร​ทหาร​จะ​มี​ผลประโยชน์​ที่​แตก​ต่างกัน​ แต่​มี​เป้าหมาย​เดียวกัน​—​ปกป้อง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ สมาชิก​พันธมิตร​เชื่อ​ว่า​ความร่วมมือ​และ​การ​รวมตัว​จะ​นำไปสู่​ผลประโยชน์​และ​เป้าหมาย​ที่​ยิ่งใหญ่​กว่า​ โดยปกติ​จะ​เป็น​น้ำหนึ่ง​ใจเดียว​เพื่อ​ต่อสู้​กับ​ปัญหา​ภายนอก​\nยุทธศาสตร์​ทางทหาร​ของ​กองทัพ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ จะ​เน้น​ไป​ที่​การป้องกัน​และ​ตอบโต้​ พร้อมกัน​นั้น​ก็​ให้ความสำคัญ​กับ​การพัฒนา​และ​วิจัย​เทคโนโลยี​และ​อาวุธ​ใหม่​ๆ​ มี​ข้อตกลง​ความร่วมมือ​เชิง​ยุทธศาสตร์​อย่าง​ลึกซึ้ง​กับ​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ นอกจากนี้​ กองทัพ​ยัง​รักษา​ความสัมพันธ์​ที่​ดี​กับ​องค์กร​และ​กลุ่ม​อิทธิพล​หลาย​แห่ง​ เพื่อ​ร่วมกัน​รับมือ​ภัย​คุกคาม​และ​ความ​ท้าทาย​ต่างๆ​
1012	1	145:illust_ico_1012	2012	102160	1	无回者联盟/无回城	無回者聯盟/無回城	League of Outcasts/Reaver City	パンデモニウム連盟／ゲヒノム	네버백 연맹/판데모니움	สหพันธ์ไม่หวนคืน/เมืองไม่หวนคืน	有纷争的地方就有雇佣兵——无回城（Gehinnom）起源于遥远的混乱时代，最初是废都拉布斯城附近的数个小佣兵团的总称。由流放在此的先民的后裔组成，人类和猫族混杂，甚至傀和纯黑者也混迹其中。历史上一直是混乱与危险的代名词，在国际社会上臭名昭著，为各方势力排斥，不受国际公约保护。\n直至现任兵团长玛门出现，凭借极深的城府和卓绝的军事天赋，以及神秘金主暗中提供的金钱、战斗器械、物资支持，横扫整个拉布斯地区，宣布以独立城邦的形式建立统一政权，定名为无回城，最高领袖为兵团长。\n在玛门的锐意改革下，无回城向PMC组织（Private Military Contractor/Company，私营军事承包商/公司）靠拢，主营押送、安保、维和等业务，为冲突中的正义方有偿提供运输、木工、机械维修以及与食物和药物有关的服务。十数年来，在世界范围内大大小小的武装冲突中发挥出积极正面的作用，与常规意义上仅靠金钱维系的雇佣兵团有本质上的不同。至此，无回城在国际社会的地位显著提升。\n无回者联盟则是由无回城创立的国际雇佣任务平台，各大城市均设有驻点。在尊重各地法律法规的情况下，联盟对雇佣双方进行审核，建立有完善的任务验收机制和信誉评价机制，确保了雇佣双方的权益，是目前规模最大的雇佣任务平台。	有紛爭的地方就有雇傭兵——無回城（Gehinnom）起源於遙遠的混亂時代，最初是廢都拉布斯城附近的數個小傭兵團的總稱。由流放在此的先民的後裔組成，人類和貓族混雜，甚至傀和純黑者也混跡其中。歷史上一直是混亂與危險的代名詞，在國際社會上臭名昭著，為各方勢力排斥，不受國際公約保護。\n直至現任兵團長瑪門出現，憑藉極深的城府和卓絕的軍事天賦，以及神秘金主暗中提供的金錢、戰鬥器械、物資支持，橫掃整個拉布斯地區，宣佈以獨立城邦的形式建立統一政權，定名為無回城，最高領袖為兵團長。\n在瑪門的銳意改革下，無回城向PMC組織（Private Military Contractor/Company，私營軍事承包商/公司）靠攏，主營押送、安保、維和等業務，為衝突中的正義方有償提供運輸、木工、機械維修以及與食物和藥物有關的服務。十數年來，在世界範圍內大大小小的武裝衝突中發揮出積極正面的作用，與常規意義上僅靠金錢維繫的雇傭兵團有本質上的不同。至此，無回城在國際社會的地位顯著提升。\n無回者聯盟則是由無回城創立的國際雇傭任務平台，各大城市均設有駐點。在尊重各地法律法規的情況下，聯盟對雇傭雙方進行審核，建立有完善的任務驗收機制和信譽評價機制，確保了雇傭雙方的權益，是目前規模最大的雇傭任務平台。	With any conflict come those who wish to profit as mercenaries. The Reaver City originated in a distant, chaotic era, initially consisted of several small mercenary groups near the ruins of the abandoned city of Labus. The descendants of exiles, the population is a blend of primarily humans and Felinians, with Anomalies and Darkrifts as well. Historically, the League was synonymous with chaos and danger, gaining international infamy, shunned and not protected by international conventions.\nThe current commander, Mamon, unified the entire region with his cunning, exceptional military talent, and the clandestine support of a mysterious benefactor enabled him to sweep through the entire Labus region, establishing a single regime in the form of an independent city-state named the Reaver City, himself serving as the supreme leader.\nThe City, under Mamon's ambitious reforms, has aligned with various private military contractors (PMCs), primarily performing escort and security services to maintain peace. They provide compensated transportation, carpentry, mechanical repairs, as well as providing food and medical services during conflict for the side they deem just. For over a decade, the Reaver City has played a strong, proactive role in armed conflicts worldwide. In this way, they are fundamentally different from the conventional, pay-driven mercenary groups. Due to this reputation, their international standing has improved significantly.\nThe League of Outcasts is an international mercenary task platform founded within Reaver City, with branches in all major cities. Within local laws and regulations, the platform reviews employers and potential employees and evaluates task acceptances and participant reputations. With these mechanisms in place to ensure the rights and interests of all parties, the platform has become the largest employment platform in the region.	争いのあるところに傭兵ありーーゲヒノムは遠い混沌の時代に生まれ、当初は廃墟と化した首都ラブス近郊の小さな傭兵集団の総称だった。この地に最初に追放された人々の子孫で構成されており、人間とフェリニアンス、さらには傀や純黒者が混在している。歴史的に混沌と危険の代名詞とされ、国際社会では悪名高く、あらゆる列強から排斥され、国際条約にも守られていなかった。\n現軍団長のマモンの出現により、優秀な頭脳と卓越した軍事的才能、そして謎の人物から密かに提供された資金、武装、物質的支援によって、ラブス全域を席巻。軍団長を最高指導者とする独立都市国家という形の統一政権の樹立を宣言し、「ゲヒノム」と名乗った。\nマモンの急激な改革のもと、ゲヒノムはPMC組織（民間軍事請負業者/会社）に近づき、護衛、警備、平和維持に重点を置き、輸送、大工仕事、機械修理、食糧や医薬品に関するサービスを正義側に有料で提供するようになった。過去10年ほどの間、世界各地の大小の武力紛争で積極的な役割を果たしており、従来のような金銭だけで維持する傭兵部隊とは根本的に異なる。こうして、国際社会におけるゲヒノムの地位は大きく向上した。\nパンデモニウム連盟はゲヒノムが創設した国際的な傭兵プラットフォームで、各主要都市に拠点を置いている。各地の法規を遵守しながら、同盟は雇い主と傭兵、双方の権利と利益を確保するため、双方を監査し、完璧な任務請負及び信用評価システムを確立し、現在最大の傭兵任務プラットフォームとなった。	분쟁이 있는 곳에는 용병이 존재한다—네버백 연맹은 먼 옛날 혼돈의 시대에 기원을 두고 있으며, 처음에는 폐허가 된 라부스 도시 근처의 몇 개 소규모 용병단의 총칭이었다. 이곳에 유배된 선조들의 후손으로 구성되어 있으며, 인간과 캣족이 혼합되어 있을 뿐만 아니라, 퍼펫과 다크리프트도 섞여 있다. 역사적으로 항상 혼란과 위험의 대명사였으며, 국제 사회에서 악명이 높아 여러 세력에 의해 배척되고 국제 협약의 보호를 받지 못했다.\n현 용병단장 마몬의 등장으로, 깊은 식견과 뛰어난 군사 재능을 바탕으로, 그리고 신비한 후원자가 제공하는 자금, 전투 장비, 물자 지원을 받아 라부스 지역을 휩쓸고, 독립 도시국가 형태로 통일 정부를 세우고 판데모니움이라 명명하며 최고 지도자로 용병단장을 임명했다.\n마몬의 적극적인 개혁 아래, 네버백연맹은 PMC 조직(Private Military Contractor/Company, 사설 군사 계약자/회사)으로 나아가, 호송, 보안, 평화 유지 등의 업무를 주로 하며, 분쟁 중 정의의 편에 서서 유상으로 운송, 목공, 기계 수리 및 음식과 약품 관련 서비스를 제공한다. 십여 년 동안 세계적으로 크고 작은 무장 충돌에서 긍정적이고 적극적인 역할을 해내며, 단순히 돈으로만 유지되는 기존의 용병단과는 본질적으로 다르다. 이로써 판데모니움은 국제 사회에서의 지위가 현저히 향상되었다.\n무회자 연합은 판데모니움이 창립한 국제 용병 임무 플랫폼으로, 주요 도시마다 지점을 두고 있다. 각 지역의 법률과 규정을 존중하는 가운데, 연합은 용병 양측을 심사하고, 완벽한 임무 수행 검증 시스템과 신용 평가 시스템을 구축하여 용병 양측의 권익을 보장하며, 현재 가장 큰 규모의 용병 미션 시스템이다.	ที่ใด​มี​ความขัดแย้ง​ ที่นั่น​ย่อม​มี​ทหาร​รับจ้าง​—​เมือง​ไม่​หวนคืน​ (Gehinnom)​ มี​ต้นกำเนิด​จาก​ยุค​แห่ง​ความวุ่นวาย​อัน​ไกลโพ้น​ แรกเริ่ม​เป็น​ชื่อ​เรียก​รวม​ของ​กองทหาร​รับจ้าง​เล็ก​ๆ​ หลาย​กอง​แถว​เมืองร้าง​ลา​บุ​ส​ ประกอบด้วย​ลูกหลาน​ของ​ผู้ลี้ภัย​ที่​ถูก​เนรเทศ​มา​ที่นี่​ มี​ทั้ง​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​ปะปนกัน​ แม้แต่​หุ่นเชิด​และ​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ก็​แฝงตัว​อยู่​ด้วย​ ตลอด​ประวัติศาสตร์​เป็น​สัญลักษณ์​ของ​ความวุ่นวาย​และ​อันตราย​ มีชื่อเสียง​ในแง่​ลบ​ใน​สังคม​นานาชาติ​ ถูก​กลุ่ม​อิทธิพล​ต่างๆ​ รังเกียจ​ ไม่​ได้รับ​ความ​คุ้มครอง​จาก​อนุสัญญา​ระหว่างประเทศ​\nจนกระทั่ง​ผู้บัญชา​การคน​ปัจจุบัน​ มา​มอน​ ปรากฏตัว​ เขา​อาศัย​ความ​เจ้าเล่ห์​อัน​ล้ำลึก​และ​พรสวรรค์​ทางทหาร​อัน​โดดเด่น​ รวมถึง​การ​สนับสนุน​ด้าน​การเงิน​ อาวุธยุทโธปกรณ์​ และ​เสบียง​จาก​ผู้สนับสนุน​ลึกลับ​ ทำ​การกวาดล้าง​ทั่ว​พื้นที่​ลา​บุ​ส​ ประกาศ​จัดตั้ง​การปกครอง​แบบ​นครรัฐ​อิสระ​ ตั้ง​ชื่อว่า​เมือง​ไม่​หวนคืน​ มี​ผู้บัญชาการ​เป็น​ผู้นำ​สูงสุด​\nภายใต้​การปฏิรูป​อัน​แน่วแน่​ของ​มา​มอน​ เมือง​ไม่​หวนคืน​ได้​ปรับตัว​เข้าหา​องค์กร​ PMC​ (Private​ Military​ Contractor/Company​ ผู้รับจ้าง​ทางทหาร​/​บริษัท​ทหาร​เอกชน​)​ ธุรกิจ​หลัก​คือ​การ​คุ้มกัน​ รักษา​ความปลอดภัย​ และ​รักษา​สันติภาพ​ ให้บริการ​ด้าน​การขนส่ง​ งาน​ไม้​ ซ่อมบำรุง​เครื่องจักร​ และ​บริการ​เกี่ยวกับ​อาหาร​และ​ยา​แก่​ฝ่าย​ที่​ถูกต้อง​ใน​ความขัดแย้ง​ ตลอด​สิบ​กว่า​ปี​ที่ผ่านมา​ มีบทบาท​เชิง​บวก​ใน​ความขัดแย้ง​ขนาดใหญ่​และ​เล็ก​ใน​ทาง​อาวุธ​ทั่วโลก​ แตกต่าง​อย่าง​มี​นัยสำคัญ​จาก​กองทหาร​รับจ้าง​ทั่วไป​ที่​ยึด​ถือเงิน​เป็นที่ตั้ง​ จนถึง​ตอนนี้​ สถานะ​ของ​เมือง​ไม่​หวนคืน​ใน​สังคม​นานาชาติ​ได้​ยกระดับ​ขึ้น​อย่าง​เห็นได้ชัด​\nสหพันธ์​ไม่​หวนคืน​เป็น​แพลตฟอร์ม​ภารกิจ​รับจ้าง​ระหว่างประเทศ​ที่​ก่อตั้ง​โดย​เมือง​ไม่​หวนคืน​ มี​สาขา​ใน​เมือง​ใหญ่​ทุกแห่ง​ ภายใต้​การ​เคารพ​กฎหมาย​และ​ระเบียบ​ข้อบังคับ​ของ​แต่ละ​ท้องที่​ สหพันธ์​จะ​ทำการ​ตรวจสอบ​ทั้ง​ผู้ว่าจ้าง​และ​ผู้รับจ้าง​ สร้าง​ระบบ​ที่​มี​การ​ตรวจรับ​ภารกิจ​และ​การประเมิน​ความน่าเชื่อถือ​ที่​สมบูรณ์แบบ​ รับประกัน​ผลประโยชน์​ของ​ทั้งสองฝ่าย​ เป็น​แพลตฟอร์ม​ภารกิจ​รับจ้าง​ที่​ใหญ่​ที่สุด​ใน​ปัจจุบัน​
1013	1	145:illust_ico_1013	2012;2020	103070	1	朗博曼家族	朗博曼家族	Lebardmann Family	エンパーマン家	엠퍼만 가문	ตระกูลแลมเบอร์แมน	朗博曼家族传承了猫族先祖的「安抚之力」，因能力偏向辅助，最初只是布偶猫亲族中较为弱小的分支。但随着朗博曼家族对安抚之力的探索和应用，以及越来越恶化的情绪环境，安抚之力的强大之处逐步展现，朗博曼家族也因此逐渐崛起。\n娜卡·朗博曼与科温·卡尔森创立新海市后，朗博曼家族在多个重要领域抢得先机，迅速发展，很快就成为新海市的支柱家族之一。随着新海市的发展，朗博曼家族也逐渐走向巅峰。\n时至今日，朗博曼家族不仅是布偶猫亲族中发展最好、成员最多的一脉，也是整个猫族之中的佼佼者。	朗博曼家族傳承了貓族先祖的「安撫之力」，因能力偏向輔助，最初只是布偶貓親族中較為弱小的分支。但隨著朗博曼家族對安撫之力的探索和應用，以及越來越惡化的情緒環境，安撫之力的強大之處逐步展現，朗博曼家族也因此逐漸崛起。\n娜卡·朗博曼與科溫·卡爾森創立新海市後，朗博曼家族在多個重要領域搶得先機，迅速發展，很快就成為新海市的支柱家族之一。隨著新海市的發展，朗博曼家族也逐漸走向巔峰。\n時至今日，朗博曼家族不僅是布偶貓親族中發展最好、成員最多的一脈，也是整個貓族之中的佼佼者。	With the Soothing Power inherited from their Felinian ancestors, the Lebardmann family was originally considered a weaker branch of the Ragdolls, serving primarily as support. However, as the family explored and applied their Soothing Power as the Pathos environment deteriorated, the family gained renown and advanced within society.\nAfter the founding of Catto City by Naka Lebardmann and Corwin Carlson, the Lebardmann family seized opportunities to gain critical influence in the city, quickly establishing themselves as an influential force as the city grew.\nToday, the Lebardmann family is not only the largest and most developed branch of the Ragdolls, but also stands as a leading force in the Felinian community as a whole.	エンパーマン家はフェリニアンスの先祖から「癒しの力」を受け継いだ。その能力が補助的なものであるため、最初はラグドールの親族の中でも比較的弱い分派だった。しかし、エンパーマン家が癒しの力の探求と応用を続け、エモーション環境が悪化するにつれ、癒しの力の強大さが徐々に明らかになり、エンパーマン家も次第に台頭してきた。\nナカ・エンパーマンとコーウィン・カルソンが新海市を創設した後、エンパーマンは多くの重要な分野で先駆者となり、急速に発展し、すぐに新海市の支柱の一端となった。新海市の発展とともに、エンパーマン家も次第に頂点に立つように。\n今日に至るまで、エンパーマン家はラグドールの親族の中で最も発展しており、メンバーが最も多い一派で、フェリニアンス全体の中でも際立っている。	엠퍼만 가문은 캣족 조상의 위로의 힘을 계승했으며, 이 능력이 보조적인 성향을 띠기 때문에 처음에는 브리드 중에서도 상대적으로 약한 분파였다. 하지만 엠퍼만 가문이 위로의 힘을 탐구하고 응용함에 따라, 점점 악화되는 이모션 환경 속에서 위로의 힘의 강력함이 점차 드러나기 시작했고, 엠퍼만 가문도 점차 부상하기 시작했다.\n나카 엠퍼만과 코윈 칼슨이 뉴오션 시티를 창립한 후, 엠퍼만 가문은 여러 중요 분야에서 선두를 차지하며 빠르게 발전했고, 곧 뉴오션 시티의 주춧돌 가문 중 하나가 되었다. 뉴오션 시티의 발전과 함께, 엠퍼만 가문도 점차 정점으로 나아갔다.\n오늘날, 엠퍼만 가문은 브리드 중에서 가장 잘 발전하고, 가장 많은 구성원을 가진 가문일 뿐만 아니라, 전체 캣족 중에서도 두각을 나타내는 가문이다.	ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​สืบทอด​ "​พลัง​ปลอบประโลม​"​ จาก​บรรพบุรุษ​เผ่า​แมว​ เนื่องจาก​พลัง​เน้น​ไป​ที่​การ​สนับสนุน​ แรกเริ่ม​จึง​เป็น​เพียง​สาขา​เล็ก​ๆ​ ใน​ตระกูล​แมว​แร็ก​ดอลล์​ แต่​เมื่อ​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​สำรวจ​และ​ประยุกต์ใช้​พลัง​ปลอบประโลม​ ประกอบ​กับ​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​ที่​แย่​ลง​เรื่อยๆ​ จุดเด่น​อัน​ยิ่งใหญ่​ของ​พลัง​ปลอบประโลม​จึง​ค่อยๆ​ ปรากฏ​ และ​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ก็​ค่อยๆ​ ผงาด​ขึ้น​\nหลังจาก​นา​กะ​ แล​ม​เบอร์​แมน​และ​โค​เวน​ คาร์​ล​สัน​ก่อตั้ง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ได้​คว้า​โอกาส​สำคัญ​ใน​หลาย​ๆ​ ด้าน​ และ​พัฒนา​อย่าง​รวดเร็ว​ จน​กลาย​เป็นหนึ่ง​ใน​ตระกูล​หลัก​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ พร้อมกับ​การพัฒนา​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ก็​ค่อยๆ​ ก้าว​สู่​จุดสูงสุด​เช่นกัน​\nจนถึง​ทุกวันนี้​ ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ไม่​เพียง​เป็น​สาย​ตระกูล​ที่​พัฒนา​ได้ดี​ที่สุด​และ​มี​สมาชิก​มาก​ที่สุด​ใน​ตระกูล​แมว​แร็ก​ดอลล์​ ทั้ง​ยัง​เป็นหนึ่ง​ใน​ผู้นำ​ของ​เผ่า​แมว​ทั้งหมด​ด้วย​
1014	1	145:illust_ico_1014	1001	103070	1	阿瑞西亚经济繁荣联会	阿瑞西亞經濟繁榮聯會	Eressia Economic Prosperity Commission	エレッセア経済連合会	엘리시아 상공회	สมาพันธ์เพื่อความเจริญทางเศรษฐกิจอารีเซีย	阿瑞西亚经济繁荣联会是由该地区商业领袖、企业家和政府官员组成的非营利组织，旨在促进阿瑞西亚地区各国的经济繁荣和发展。\n相比于耀州、普拉米斯兰德和贝图拉第一时间援建新海市，阿瑞西亚地区各国入驻新海市的时间参差不齐，未能形成规模优势，在新海市发展中步步落后。近年来，阿瑞西亚经济繁荣联会创建，使得阿瑞西亚地区各国联合起来，整合资源，互助互利，为成员提供了更为广阔的发展空间和机会。联会本身的影响力也相应提高，占据了新海市议会众议院的半数席位。\n阿瑞西亚经济繁荣联会现任会长为威利·希尔，其子哈伦·希尔是议会上议员之一。	阿瑞西亞經濟繁榮聯會是由該地區商業領袖、企業家和政府官員組成的非營利組織，旨在促進阿瑞西亞地區各國的經濟繁榮和發展。\n相比於耀州、普拉米斯蘭德和貝圖拉第一時間援建新海市，阿瑞西亞地區各國入駐新海市的時間參差不齊，未能形成規模優勢，在新海市發展中步步落後。近年來，阿瑞西亞經濟繁榮聯會創建，使得阿瑞西亞地區各國聯合起來，整合資源，互助互利，為成員提供了更為廣闊的發展空間和機會。聯會本身的影響力也相應提高，佔據了新海市議會眾議院的半數席位。\n阿瑞西亞經濟繁榮聯會現任會長為威利·希爾，其子哈倫·希爾是議會上議員之一。	The Eressia Economic Prosperity Commission is a non-profit organization composed of business leaders, entrepreneurs, and government officials. Its primary objective is to promote economic prosperity and development within the Eressia region.\nUnlike the immediate establishment in Catto City of factions from the Yaozhou, Promisedland, and Betulah regions, those from Eressia established themselves in Catto City at different times. Because of this, they never formed a cohesive population that was able to influence the development of the city. In recent years, however, the creation of the EEPC has united the countries in the Eressia region, bringing together resources and making opportunities and benefits available to all with the region. In keeping with this change, the Commission's political influence has increased, securing fully half of the seats in the House of Representatives of the City Council.\nThe current president of the EEPC is Willy Hill, and his son, Harren Hill, also serves as a member of the Council.	エレッセア経済連合会は、その地域のビジネスリーダー、起業家、政府高官によって構成された非営利組織で、エレッセア地域の各国の経済繁栄と発展を促進することを目的としている。\n真っ先に新海市の建設に援助の手を差し伸べた耀州、プラミスランド、ベチュラと違って、エレッセア各国が新海市に参入した時期はバラバラで、規模上での優勢を占められず、新海市の発展で後れを取った。近年、エレッセア経済連合会の設立により、エレッセア各国がついに一丸となった。リソースを統合し、相互支援することで、メンバーにより広い発展の場と機会を提供した。連合会自体の影響力もそれに伴い高まり、新海市議会の議席の半数を占めている。\n現在のエレッセア経済連合会会長はウィリー・ヒル、その息子のハーレン・ヒルも上院議員の一人である。	엘리시아 상공회는 해당 지역의 상업 리더, 기업가, 그리고 정부 관료들로 구성된 비영리 조직으로, 에레시아 지역 각국의 경제 번영과 발전을 촉진하는 것을 목표로 한다.\n요주, 프라미스랜드, 베투라가 뉴오션 시티에 처음으로 지원을 제공한 것과 달리, 에레시아 지역 각국이 뉴오션 시티에 진출한 시기는 제각각이어서 규모의 우위를 형성하지 못하고 뉴오션 시티의 발전 과정에서 점점 뒤처지게 되었다. 최근 몇 년 동안, 엘리시아 상공회의 설립으로 에레시아 지역 각국이 연합하여 자원을 통합하고 상호 이익을 도모함으로써, 회원들에게 더 넓은 발전 공간과 기회를 제공하게 되었다. 위원회 자체의 영향력도 상응하여 증가하여, 뉴오션 시티 의회 하원의 절반 가량의 의석을 차지하게 되었다.\n엘리시아 상공회의 현 회장은 윌리 힐이며, 그의 아들 하런 힐은 의회 상원의원 중 한 명이다.	สมาพันธ์​เพื่อ​ความเจริญ​ทางเศรษฐกิจ​อารี​เซีย​เป็น​องค์กร​ไม่​แสวงหา​กำไร​ที่​ประกอบด้วย​ผู้นำทาง​ธุรกิจ​ ผู้ประกอบการ​ และ​เจ้าหน้าที่​รัฐบาล​ใน​ภูมิภาค​ มี​จุดประสงค์​เพื่อ​ส่งเสริม​ความเจริญ​และ​การพัฒนา​ทางเศรษฐกิจ​ของ​ประเทศ​ใน​ภูมิภาค​อารี​เซีย​\nเมื่อ​เทียบ​กับ​เหยา​โจว​ พ​รา​เม​ส​แลนด์​ และ​เบ​ทู​ลา​ที่​เข้าร่วม​สร้าง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ตั้งแต่แรก​ ประเทศ​ต่างๆ​ ใน​ภูมิภาค​อารี​เซีย​เข้ามา​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ใน​เวลา​ที่​ต่างกัน​ ไม่​สามารถ​สร้าง​ความได้เปรียบ​ด้าน​ขนาด​ และ​ค่อยๆ​ ล้าหลัง​ทีละน้อย​ภายใต้​การพัฒนา​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ใน​ช่วง​ไม่​กี่​ปี​ที่ผ่านมา​ การ​ก่อตั้ง​สมาพันธ์​เพื่อ​ความเจริญ​ทางเศรษฐกิจ​อารี​เซีย​ทำให้​ประเทศ​ต่างๆ​ ใน​ภูมิภาค​อารี​เซีย​รวมตัวกัน​ แลกเปลี่ยน​ทรัพยากร​ ช่วยเหลือ​ซึ่งกันและกัน​ มอบ​พื้นที่​และ​โอกาส​ใน​การพัฒนา​ที่​กว้างขวาง​ขึ้น​แก่​สมาชิก​ อิทธิพล​ของ​สมาพันธ์​เอง​ก็​เพิ่มขึ้น​ตาม​ไป​ด้วย​ และ​ได้​ครอง​ครึ่งหนึ่ง​ของ​ที่นั่ง​ใน​สภา​ผู้แทน​ของ​สภา​แค​ทโตะ​ ซิตี้​\nประธาน​สมาพันธ์​เพื่อ​ความเจริญ​ทางเศรษฐกิจ​อารี​เซียคน​ปัจจุบัน​คือ​วิ​ล​ลี่​ ฮิลล์​ บุตรชาย​ของ​เขา​ ฮาร์​ลาน​ ฮิลล์​ เป็นหนึ่ง​ใน​วุฒิสมาชิก​
1015	1	145:illust_ico_1015		104050	1	黑幕	黑幕	The Shadow	黒幕	흑막	เดอะชาโดว์	黑幕由K先生创立，是一个历史悠久，神秘又强大的组织，在全球范围内都有分布。黑幕的存在犹如遮天蔽日的黑色幕布，充满了神秘与恐怖意味，其力量和影响力已经深深地渗透到世界的各个角落。有传言称黑幕的成员也遍布各个领域，甚至包括多个国家的最高领袖。黑幕的技术实力也似乎深不可测，而且总是领先于时代，预测并掌握着未来的趋势。\n然而，尽管黑幕的存在被广泛认知，但大多数人仍无法得知他们的详细信息。\n需要特别注意的是——所有身份公开的黑幕成员都会在极短时间内遭遇不测。黑幕对外的说法是杜绝仿冒者，但善于思考的人也许还会有不同的看法。	黑幕由K先生創立，是一個歷史悠久，神秘又強大的組織，在全球範圍內都有分佈。黑幕的存在猶如遮天蔽日的黑色幕布，充滿了神秘與恐怖意味，其力量和影響力已經深深地滲透到世界的各個角落。有傳言稱黑幕的成員也遍佈各個領域，甚至包括多個國家的最高領袖。黑幕的技術實力也似乎深不可測，而且總是領先於時代，預測並掌握著未來的趨勢。\n然而，儘管黑幕的存在被廣泛認知，但大多數人仍無法得知他們的詳細資訊。\n需要特別注意的是——所有身份公開的黑幕成員都會在極短時間內遭遇不測。黑幕對外的說法是杜絕仿冒者，但善於思考的人也許還會有不同的看法。	Founded by a Mr. K, the Shadow is an old and powerful organization with a presence worldwide. Veiled in mystery and terror, the Shadow's influence has influenced every corner of the world, with members in every field and industry including, if the rumors are true, some of the highest levels of leadership in multiple countries. Technologically, the Shadow seems to be far ahead of its time, appearing to predict and even control future trends.\nDespite widespread acknowledgement of the Shadow's existence, most people only have a vague idea of what it is. Moreover, any member of the Shadow who is revealed as such will face an "accident" soon after their identity becomes known; allegedly to "eliminate imposters" in the ranks. 	Mr.Kによって設立された「黒幕」は、長い歴史を持ち、世界中にその痕跡を残す神秘的で強大な組織である。まるで太陽をも遮る黒い幕のように、謎と恐怖に満ちている。その力と影響は世界の隅々に深く浸透している。黒幕のメンバーは各界に散らばっており、複数の国家のトップリーダーを含んでいるとの噂もある。計り知れないほどの高い技術力を持ち、常に時代を先取りし、未来の傾向を予測し、掌握している。\nしかし、組織の存在が広く認識されているにもかかわらず、多くの人がその詳細を知ることはできない。\n特に注意すべきは、身元が公開された黒幕のメンバーが短期間内に不幸な運命に見舞われるということ。これは模倣者を排除するためと公言されているが、考え深い人なら、異なる見解を持つかもしれない。	미스터 K에 의해 창립된 흑막는 오랜 역사를 가진 신비롭고 강력한 조직으로, 전 세계에 걸쳐 분포하고 있다. 흑막의 존재는 마치 하늘을 가리는 검은 커튼처럼, 신비와 공포를 내포하고 있으며, 그들의 힘과 영향력은 세계 각지에 깊숙이 침투해 있다. 흑막의 구성원들이 각 분야에, 심지어 여러 국가의 최고 지도자들 사이에도 널리 퍼져 있다는 소문이 있다. 흑막의 기술력은 심오하며 항상 시대를 앞서가는 것으로 보여, 미래의 추세를 예측하고 그것을 장악하는 것처럼 보이다.\n그러나 흑막의 존재가 널리 알려져 있음에도 불구하고, 대부분의 사람들은 그들에 대한 구체적인 정보를 알지 못한다.\n특히 주목해야 할 점은—모든 신분이 공개된 흑막 구성원들은 매우 짧은 시간 내에 예기치 않은 사고를 당한다는 것이다. 흑막 측에서는 이를 모방자를 방지하기 위함이라고 주장하지만, 사려 깊은 사람들은 아마도 다른 견해를 가질 수도 있다.	เดอะ​ชา​โด​ว์​ถูก​ก่อตั้ง​โดย​ มิสเตอร์​เค​ เป็น​องค์กร​ที่​มี​ประวัติศาสตร์​ยาวนาน​ ลึกลับ​ และ​ทรงพลัง​ มี​เครือข่าย​ทั่วโลก​ การ​มี​อยู่​ของ​เดอะ​ชา​โด​ว์​เปรียบเสมือน​ม่าน​สี​ดำ​ที่​ปกคลุม​ท้องฟ้า​ เต็มไปด้วย​ความลึกลับ​และ​น่าสะพรึงกลัว​ พลัง​และ​อิทธิพล​ของ​มัน​ได้​แทรก​ซึมลึก​เข้าไป​ใน​ทุก​มุม​ของ​โลก​ มี​ข่าวลือ​ว่า​สมาชิก​ของ​เดอะ​ชา​โด​ว์​แฝงตัว​อยู่​ใน​ทุก​วงการ​ แม้​กระ​ทั้ง​ผู้นำ​สูงสุด​ของ​หลาย​ประเทศ​ ศักยภาพ​ทางเทคโนโลยี​ของ​เดอะ​ชา​โด​ว์​นั้น​ไม่​สามารถ​หยั่งถึง​ได้​ และ​มักจะ​นำหน้า​ยุคสมัย​เสมอ​ จน​สามารถ​คาดการณ์​และ​ควบคุม​แนวโน้ม​ในอนาคต​ได้​\nอย่างไรก็ตาม​ แม้​การ​มี​อยู่​ของ​เดอะ​ชา​โด​ว์​จะ​เป็นที่รับรู้​กัน​อย่าง​กว้างขวาง​ แต่​คน​ส่วนใหญ่​ก็​ยัง​ไม่​สามารถ​ล่วงรู้​ข้อมูล​รายละเอียด​ของ​พวกเขา​ได้​\nสิ่ง​ที่​ต้อง​ระวัง​เป็นพิเศษ​คือ​—​สมาชิก​เดอะ​ชา​โด​ว์​ทุกคน​ที่​เปิดเผย​ตัวตน​จะ​พบ​เจอ​เหตุการณ์​ไม่​คาดฝัน​ใน​เวลา​อัน​สั้น​ เดอะ​ชา​โด​ว์​อ้างว่า​เป็น​การยับยั้ง​ผู้​แอบอ้าง​ แต่​คน​ที่​ถนัด​ใน​การ​คิด​วิเคราะห์​ก็​อาจจะ​มี​ความเห็น​ที่​แตกต่าง​ออก​ไป​
1016	1	145:illust_ico_1016		106010	1	黑鹫	黑鷲	Black Vulture	黒鷲	블랙 이글	แร้งดำ	黑鹫家族是旧城区三大家族之一，其成员并非以血缘为纽带，是带有帮派性质的武装团伙。黑鹫的前身为「双头鹫」，初始成员多来自旧利兹丹姆王国军部遗民。\n黑鹫原本是旧城区最兴旺的家族，因刻板守旧，谨慎排外，且与圣教团关系紧张等多种原因，目前在三大家族中位居末席，仅占据旧城区相对边缘的街区。	黑鷲家族是舊城區三大家族之一，其成員並非以血緣為紐帶，是帶有幫派性質的武裝團夥。黑鷲的前身為「雙頭鷲」，初始成員多來自舊利茲丹姆王國軍部遺民。\n黑鷲原本是舊城區最興旺的家族，因刻板守舊，謹慎排外，且與聖教團關係緊張等多種原因，目前在三大家族中位居末席，僅佔據舊城區相對邊緣的街區。	One of the three major families in the Oldtown, the Black Vulture's members are not bound by blood. Rather, they are an armed, faction-like group stemming from their precursor, the Imperial Eagle, with initial members consisting of refugees from the military of Leidsdam Kingdom. \nOriginally the most prosperous family in the Oldtown, the conservative nature and cautious exclusivity of the Black Vulture, in addition to a tense relationship with the Holy Order, has led to its current status as last among the three major families. Now, they control only marginal neighborhoods on the outskirts of the district.	黒鷲はオールドタウンの三大ファミリーの一つで、そのメンバーは血縁によって結ばれているわけではなく、ギャング的な性質を持つ武装集団です。黒鷲の前身は「ドッペルアドラー」で、初期メンバーは旧リーズダム王国軍の遺民が多い。\n元々はオールドタウンで最も繁栄していた家だったが、保守的で排他的、さらに聖教団との関係が緊張しているなどの理由で、現在では三大ファミリーの中で最下位に甘んじており、オールドタウンでも比較的わずかな地域を占めるにとどまっている。	블랙 이글 가문은 구시가지 3대가문 중 하나로, 그 구성원들이 혈연으로 묶여 있는 것이 아니라, 갱단 성격의 무장 집단이다. 블랙 이글의 전신은 '임페리얼 이글'로, 초기 멤버들은 대부분 구 리즈덤 왕국 군부의 유민들로부터 왔다.\n블랙 이글는 원래 구시가지에서 가장 번성했던 가문 중 하나였으나, 진부하고 보수적인 태도, 배타적인 성향, 그리고 성교단과의 긴장된 관계 등 여러 가지 이유로 현재 3대가문 중 가장 낮은 위치에 머물고 있으며, 구시가지의 상대적으로 변두리에 위치한 거리를 점령하고 있다.	ตระกูล​แร้ง​ดำ​เป็นหนึ่ง​ใน​สาม​ตระกูล​ใหญ่​ของ​เขตเมือง​โบราณ​ สมาชิก​ตระกูล​ไม่​ได้​ผูกพัน​กัน​ด้วย​สายเลือด​ เป็น​กลุ่ม​ติดอาวุธ​ที่​มี​ลักษณะ​คล้าย​แก๊ง​ แร้ง​ดำ​มีชื่อ​เดิม​ว่า​ "​แร้ง​สอง​หัว​"​ สมาชิก​แรกเริ่ม​ส่วนใหญ่​เป็น​ทหาร​เก่า​ที่​รอดชีวิต​จาก​กองทัพ​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​\nทวิ​น​อีเกิล​เดิม​เคย​เป็น​ตระกูล​ที่​รุ่งเรือง​ที่สุด​ใน​เขตเมือง​โบราณ​ แต่​เพราะ​ความ​ดื้อรั้น​อนุรักษ์นิยม​ ระมัดระวัง​กีดกัน​คนนอก​ และ​ความสัมพันธ์​อัน​ตึงเครียด​กับ​ศาสนจักร​ รวมถึง​เหตุผล​อื่นๆ​ ปัจจุบัน​จึง​อยู่​ใน​อันดับ​สุดท้าย​ของ​สาม​ตระกูล​ใหญ่​ ครอบครอง​เพียง​ย่าน​ชานเมือง​ของ​เขตเมือง​โบราณ​เท่านั้น​
1017	1	145:illust_ico_1017	1010	107011	1	圣教团	聖教團	The Holy Order	聖教団	성교단	ศาสนจักร	圣教团是旧城区——即利兹城、前利兹丹姆王城地区的实际统治者。\n前身为先知教派的分支——济世教派。利兹丹姆傀化灾变期间，济世教派首领若望受利兹丹姆王子亚伦所托，来到利兹丹姆，试图挽救濒临毁灭的利兹丹姆王国。但在此后，随着若望去世，教团继任者们逐渐在权利与欲望中迷失，用利兹丹姆人民的信任做挡箭牌，借助纯黑者力量制造分裂与隔阂，试图掌控利兹丹姆地区。而这个不再纯粹的组织也有了另外一个名字——圣教团。\n为了阻止外界发现他们的阴谋，圣教团采取了一系列措施来隔绝旧城区与其他地区的联系。圣教团捏造了《渡世书》和种种传说，散布虚假信息，制造混乱和恐惧，放纵帮派组织横行，挑唆利兹丹姆遗民对新海市的对立情绪，频繁与新海市发生冲突，制造恶性事件，甚至借助国际舆论，牵制新海市。圣教团的种种努力，让新海市不得不建立光幕将两地暂时隔绝。旧城区看似迎来了所谓的「独立」，实际却成为了圣教团的掌中之物，自此，旧城区的人们早已失去了自由的权利，生活在水深火热之中，并把一切苦难的源头指向新海市。	聖教團是舊城區——即利茲城、前利茲丹姆王城地區的實際統治者。\n前身為先知教派的分支——濟世教派。利茲丹姆傀化災變期間，濟世教派首領若望受利茲丹姆王子亞倫所托，來到利茲丹姆，試圖挽救瀕臨毀滅的利茲丹姆王國。但在此後，隨著若望去世，教團繼任者們逐漸在權利與欲望中迷失，用利茲丹姆人民的信任做擋箭牌，借助純黑者力量製造分裂與隔閡，試圖掌控利茲丹姆地區。而這個不再純粹的組織也有了另外一個名字——聖教團。\n為了阻止外界發現他們的陰謀，聖教團採取了一系列措施來隔絕舊城區與其他地區的聯繫。聖教團捏造了《渡世書》和種種傳說，散佈虛假資訊，製造混亂和恐懼，放縱幫派組織橫行，挑唆利茲丹姆遺民對新海市的對立情緒，頻繁與新海市發生衝突，製造惡性事件，甚至借助國際輿論，牽制新海市。聖教團的種種努力，讓新海市不得不建立光幕將兩地暫時隔絕。舊城區看似迎來了所謂的「獨立」，實際卻成為了聖教團的掌中之物，自此，舊城區的人們早已失去了自由的權利，生活在水深火熱之中，並把一切苦難的源頭指向新海市。	The true rulers of the Oldtown, once known as Leids Town, are the Holy Order, an organization that originated in the Relief. \nDuring the Affliction in Leidsdam, the leader of the Relief, known as John, was commissioned to come to Leidsdam by Prince Aaron of Leidsdam to come in an attempt to save the crumbling Kingdom. Following his death, successive generations of the sect lost their way to a desire for power, using the trust of the people of Leidsdam as a shield. Manipulating the power of Darkrifts to sow division and a sense of alienation, they attempted to secure control of the Leidsdam region and took on a new name - the Holy Order.\nTo hide their conspiracy to grasp power, the Order took measures to isolate the Oldtown, fabricating the "Sacred Enlightenment" and other legends, disseminating false information and allowing gangs to run rampant to build chaos and fear. Frequent clashes with the city, the orchestration of malicious incidents, and the manipulation of public opinion gradually forced Catto City to establish the Curtain and fully isolate the two regions. Although Oldtown appears on the surface to have gained independence, in reality, it has become a puppet in the hands of the Holy Order. Having long lost their freedom, the people of Oldtown live in abject poverty and have been led to attribute their hardships to the rest of Catto City.	聖教団はオールドタウンーーすなわちリーズ城、旧リーズダム王城地区の実質的な支配者。\nその前身は先知教派の一派である救世教派。リーズダムの傀化災変期に、救世教派の首領ジョンはリーズダム王子アーロンの依頼を受けてリーズダムに来て、滅亡の危機に瀕したリーズダム王国を救おうとした。しかしジョンが亡くなった後、教団の後継者たちは次第に権力と欲望にかけられた。リーズダムの人々の信頼を盾にし、純黒者の力を利用して分裂と隔絶を生み出し、リーズダム地域を掌握しようと試みた。そして、組織は別の名前ーー「聖教団」を持つように。\n外部から彼らの陰謀を発見されるのを防ぐため、聖教団は一連の措置を取り、オールドタウンと他の地域との連絡を遮断した。聖教団は『渡世書』やさまざまな伝説を捏造し、偽りの情報を広め、混乱と恐怖を撒き散らした。ギャング組織の横行を許し、リーズダム遺民が新海市に対立する感情をあおり、新海市と頻繁に衝突し、悪質な事件を引き起こし、さらには国際世論を利用して新海市を牽制した。聖教団のさまざまな努力により、新海市はやむを得ず光幕を建設して二つの地域を一時的に隔絶した。オールドタウンは見かけ上「独立」を迎えたが、実際には聖教団の掌の上の物となった。以来、自由を失い、最悪の環境の中で悲惨な生活を送ることになったオールドタウンの人々はすべての苦難の根源が新海市にあると思うようになった。	성교단은 구시가지—즉 리즈 시티, 전 리즈덤 왕성 지역의 실질적인 통치자이다.\n전신은 예언자 종파의 한 분파인—세상을 구하는 종파였다. 리즈덤의 퍼펫화 재앙 기간 동안, 세상을 구하는 종파의 리더 요한은 리즈덤 왕자 아론의 부탁을 받고 리즈덤에 도착하여 멸망 직전의 리즈덤 왕국을 구하려 했다. 하지만 그 후 요한이 사망하면서, 교단의 후계자들은 점차 권력과 욕망 속에서 길을 잃고, 리즈덤 국민들의 신뢰를 방패 삼아, 다크리프트의 힘을 빌려 분열과 격리를 조장하며 리즈덤 지역을 통제하려 시도했다. 이제 더 이상 순수하지 않은 이 조직은 성교단이라는 다른 이름을 가지게 되었다.\n외부에서 그들의 음모를 발견하는 것을 막기 위해, 성교단은 구시가지와 다른 지역 간의 연결을 차단하는 일련의 조치를 취했다. 성교단은 《세상을 건너는 책》과 여러 전설을 조작하고, 거짓 정보를 퍼뜨려 혼란과 공포를 조성하며, 갱단 조직의 난폭한 행위를 방치하고, 리즈덤 유민들이 뉴오션 시티에 대한 반대 감정을 부추기며, 뉴오션 시티와 자주 충돌하고 악성 사건을 일으키며, 심지어 국제 여론을 이용해 뉴오션 시티를 견제했다. 성교단의 여러 노력으로 뉴오션 시티는 두 지역을 일시적으로 분리하는 빛의 장막을 설치할 수밖에 없었다. 구시가지는 겉보기에는 소위 '독립'을 맞이했지만, 실제로는 성교단의 손아귀에 놓이게 되었고, 이후로 구시가지 사람들은 자유의 권리를 이미 잃어버린 채 고통 속에서 살아가며 모든 고난의 원인을 뉴오션 시티로 돌리게 되었다.	ศาสนจักร​เป็น​ผู้ปกครอง​ที่​แท้จริง​ของ​เขตเมือง​โบราณ​—​หรือ​เมือง​ลิ​ซ​ พื้นที่​อดีต​เมืองหลวง​ลิ​ซแดนม์​\nมี​ต้นกำเนิด​จาก​นิกาย​บำเพ็ญ​ประโยชน์​ สาขา​ของ​นิกาย​ผู้​พยากรณ์​ ใน​ช่วง​หายนะ​หุ่นเชิด​ของ​ลิ​ซแดนม์​ โย​ฮัน​ ผู้นำ​นิกาย​บำเพ็ญ​ประโยชน์​ได้รับ​การ​วิงวอน​จาก​เจ้าชาย​อา​รอน​แห่ง​ลิ​ซแดนม์​ ให้​มา​ที่​ลิ​ซแดนม์​เพื่อ​พยายาม​ช่วย​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​ที่​กำลังจะ​ล่มสลาย​ แต่​หลังจากนั้น​ เมื่อ​โย​ฮัน​เสียชีวิต​ ผู้สืบทอด​ศาสนจักร​ค่อยๆ​ หลง​ทางใน​อำนาจ​และ​ตัณหา​ ใช้​ความไว้วางใจ​ของ​ชาว​ลิ​ซแดนม์​เป็น​โล่​กำบัง​ อาศัย​พลัง​ของ​เงา​พา​โธ​ซิ​สส​ร้าง​ความแตกแยก​และ​ช่องว่าง​ พยายาม​ควบคุม​พื้นที่​ลิ​ซแดนม์​ องค์กร​ที่​ไม่​บริสุทธิ์​อีก​ต่อไปนี้​จึง​มี​อีก​ชื่อ​หนึ่ง​ว่า​—​ศาสนจักร​\nเพื่อ​ป้องกัน​ไม่​ให้​ภายนอก​ค้นพบ​แผนการ​ของ​พวกเขา​ ศาสนจักร​ได้​ใช้​มาตรการ​ต่างๆ​ เพื่อ​ตัด​ขาดการติดต่อ​ระหว่าง​เขตเมือง​โบราณ​กับ​พื้นที่​อื่นๆ​ ศาสนจักร​แต่งเรื่อง​ "​คัมภีร์​แห่ง​การข้าม​ผ่าน​"​ และ​ตำนาน​ต่างๆ​ เผยแพร่​ข้อมูล​เท็จ​ สร้าง​ความวุ่นวาย​และ​ความหวาดกลัว​ ปล่อย​ให้​องค์กร​และ​แก๊ง​ต่างๆ​ อาละวาด​ ยุยง​ความรู้สึก​ต่อต้าน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ใน​หมู่​ชาว​ลิ​ซแดนม์​ที่​เหลืออยู่​ ก่อเหตุ​ปะทะ​กับ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ บ่อยครั้ง​ ก่อ​สถานการณ์​ร้าย​ แม้กระทั่ง​ใช้​กระแส​นานาชาติ​เพื่อ​กดดัน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ความพยายาม​ต่างๆ​ ของ​ศาสนจักร​ทำให้​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ต้อง​สร้าง​ม่าน​แสง​แยก​สอง​พื้นที่​ชั่วคราว​ เขตเมือง​โบราณ​ดูเหมือน​จะ​ได้​ "​เอกราช​"​ ที่ว่า​ แต่​จริงๆ​ แล้ว​กลับ​กลายเป็น​หมาก​ใน​มือ​ของ​ศาสนจักร​ นับแต่​นั้น​ ผู้​คนใน​เขตเมือง​โบราณ​ก็​สูญเสีย​สิทธิ์​แห่ง​เสรีภาพ​ ใช้ชีวิต​อยู่​ใน​ความทุกข์ยาก​ และ​โทษ​ต้นตอ​ของ​ความทุกข์​ทั้งหมด​ไป​ที่​แค​ทโตะ​ ซิตี้​
2001	2	145:illust_ico_2001	2014	100020	1	情绪粒子	情緒粒子	Pathos Particle	エモーション粒子	이모션 파티클	อนุภาคพาโธส	「情绪粒子」的完整概念最早由卡尔森提出。但在此之前，情绪粒子已在这片大地存在了千万年。\n研究表明，「情绪粒子」是当今自然存在的一种基本粒子，万事万物都会产生情绪粒子，但生命体，尤其智慧生命的情感思维活动，所产出的情绪粒子数量远超寻常。尤其是当生命体陷入某种情绪时,大量相应的情绪粒子将会产生并聚集，激发出强大的绪能能量。\n当「情绪粒子」浓度达到一定水平时，可被猫族直接观测。人眼亦可通过特殊设备等手段，从而实现间接观测。在观测中能够看到情绪粒子呈现出不同的色彩，此类差异则是由其内部微粒的不同配比混合所致。 \n情绪粒子类型：\n红色情绪粒子：代表情绪为“愤怒”，被观测颜色为红色。\n绿色情绪粒子：代表情绪为“快乐”，被观测颜色为绿色。\n蓝色情绪粒子：代表情绪为“悲伤”，被观测颜色为蓝色。\n白色情绪粒子：特殊属性的情绪粒子，代表积极的情绪，被观测颜色为黄白色。\n黑色情绪粒子：特殊属性的情绪粒子，代表消极的情绪，被观测颜色为暗紫色。	「情緒粒子」的完整概念最早由卡爾森提出。但在此之前，情緒粒子已在這片大地存在了千萬年。\n研究表明，「情緒粒子」是當今自然存在的一種基本粒子，萬事萬物都會產生情緒粒子，但生命體，尤其智慧生命的情感思維活動，所產出的情緒粒子數量遠超尋常。尤其是當生命體陷入某種情緒時,大量相應的情緒粒子將會產生並聚集，激發出強大的緒能能量。\n當「情緒粒子」濃度達到一定水準時，可被貓族直接觀測。人眼亦可通過特殊設備等手段，從而實現間接觀測。在觀測中能夠看到情緒粒子呈現出不同的色彩，此類差異則是由其內部微粒的不同配比混合所致。 \n情緒粒子類型：\n紅色情緒粒子：代表情緒為“憤怒”，被觀測顏色為紅色。\n綠色情緒粒子：代表情緒為“快樂”，被觀測顏色為綠色。\n藍色情緒粒子：代表情緒為“悲傷”，被觀測顏色為藍色。\n白色情緒粒子：特殊屬性的情緒粒子，代表積極的情緒，被觀測顏色為黃白色。\n黑色情緒粒子：特殊屬性的情緒粒子，代表消極的情緒，被觀測顏色為暗紫色。	While the comprehensive theory of Pathos Particles was first proposed by Carlson, the Particles themselves had already been around for millions of years.\nPathos Particles are fundamental, naturally occurring particles generated primarily by intelligent, living organisms through emotional and cognitive activities. However, all things do generate Pathos Particles. In particular, when a living organism is immersed in an emotion, this triggers the production of a significant quantity of corresponding Pathos Particles, unleashing a powerful force of Pathos Energy.\nWhen P-values reach a certain level, they can be observed directly by Felinians. Humans can observe them indirectly through use of specialized devices. When observed, these particles emit different colors; these variations are caused by the proportions of internal particles in each blend.\n\nTypes of Pathos Particles:\nRed: Represents Anger;\nGreen: Represents Joy;\nBlue: Represents Sadness;\nWhite : This special Pathos Particle represents positive emotions and appears yellow-white;\nBlack: This special Pathos Particle represents negative emotions, and appears dark purple.	「エモーション粒子」という確立された概念は、最初にカルソンによって提案された。しかし、それ以前からこの土地には数千万年にわたってエモーション粒子が存在していた。\n研究によると、「エモーション粒子」は自然界に存在する基本的な粒子の一種であり、あらゆる事象はエモーション粒子を生み出すが、生命体、特に知的生命体の感情的思考活動によって生み出されるエモーション粒子の量は、通常を遥かに超える。特に生命体がある種の感情に陥った場合、大量の該当するエモーション粒子が生産され集まり、強力なエモーションエネルギーを生み出す。\n「エモーション粒子」の濃度が一定水準に達すると、フェリニアンスによって直接観測できるようになる。人間の目も特殊な装置などを通せば、間接的に観測できるようになる。観測中にエモーション粒子が異なる色を示すことがあり、このような違いはその内部の微粒子の異なる比率の混合によるものである。\nエモーション粒子のタイプ：\nレッドエモーション粒子：エモーションは「怒り」を表す、観測色は赤色。\nグリーンエモーション粒子：エモーションは「喜び」を表す、観測色は緑色。\nブルーエモーション粒子：エモーションは「悲しみ」を表す、観測色は青色。\nホワイトエモーション粒子：特殊属性のエモーション粒子。ポジティブな感情を表す。観測色は黄白色。\nブラックエモーション粒子：特殊属性のエモーション粒子。ネガティブな感情を表す。観測色は暗紫色。	「이모션 파티클」의 완전한 개념은 처음으로 칼슨에 의해 제안되었다. 하지만 그 이전에도, 이모션 파티클은 이미 수천만 년 동안 이 땅에 존재해 왔다.\n연구에 따르면, 「이모션 파티클」은 현재 자연에 존재하는 기본 입자 중 하나로, 모든 것들이 이모션 파티클을 생성하지만, 생명체, 특히 지능 생명체의 감정적 사고 활동이 일반적인 것보다 훨씬 많은 양의 이모션 파티클을 생성한다. 특히 생명체가 어떤 감정에 빠질 때, 대량의 해당 이모션 파티클이 생성되어 집결하며, 강력한 이모션 에너지를 자극한다.\n「이모션 파티클」의 농도가 일정 수준에 도달하면, 캣족은 직접 관찰할 수 있다. 인간의 눈도 특수 장비 등의 수단을 통해 간접적으로 관찰할 수 있으며, 관찰 중에는 이모션 파티클이 다양한 색상을 나타내는 것을 볼 수 있다. 이러한 차이는 내부 미세 입자의 다른 비율 혼합에 의해 발생한다.\n이모션 파티클 유형:\n\n레드 이모션 파티클: '분노'의 감정을 대표하며, 확인되는 색상은 빨간색이다.\n그린 이모션 파티클: '행복'의 감정을 대표하며, 확인되는 색상은 초록색이다.\n블루 이모션 파티클: '슬픔'의 감정을 대표하며, 확인되는 색상은 파란색이다.\n화이트 이모션 파티클: 특별한 속성의 이모션 파티클로, 긍정적인 감정을 대표하며, 관찰되는 색상은 노란색과 흰색이다.\n블랙 이모션 파티클: 특별한 속성의 이모션 파티클로, 부정적인 감정을 대표하며, 관찰되는 색상은 어두운 검은색이다.	แนวคิด​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ ฉบับ​สมบูรณ์​เสนอ​ครั้งแรก​โดย​คาร์​ล​สัน​ แต่​ก่อนหน้า​นั้น​ อนุภาค​พา​โธส​ได้​ดำรงอยู่​บน​ผืน​แผ่นดิน​นี้​มา​หลาย​ล้าน​ปี​แล้ว​\n\nการวิจัย​แสดงให้เห็น​ว่า​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ เป็น​อนุภาค​พื้นฐาน​ที่​มี​อยู่​ตาม​ธรรมชาติ​ใน​ปัจจุบัน​ ทุก​สรรพสิ่ง​ล้วน​สร้าง​อนุภาค​พา​โธส​ โดยเฉพาะ​การ​ใช้​ความคิด​และ​อารมณ์​ของ​สิ่งมีชีวิต​ที่​มีสติปัญญา​ จะ​ผลิต​อนุภาค​พา​โธส​ใน​ปริมาณ​ที่​มากกว่า​ปกติ​มาก​ โดยเฉพาะ​เมื่อ​สิ่งมีชีวิต​ตก​อยู่​ใน​อารมณ์​บางอย่าง​ อนุภาค​พา​โธส​ที่​สอดคล้องกัน​จำนวนมาก​จะ​ถูก​ผลิต​และ​รวมตัวกัน​ และ​ปลุก​พลังงาน​พา​โธส​อัน​ทรงพลัง​\n\nเมื่อ​ความ​เข้มข้น​ของ​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ ถึง​ระดับ​หนึ่ง​ เผ่า​แมว​สามารถ​สังเกตเห็น​ได้​โดยตรง​ ตา​มนุษย์​ก็​สามารถ​สังเกตเห็น​ได้​โดย​ผ่าน​อุปกรณ์​พิเศษ​ ใน​การ​สังเกต​ จะ​เห็น​อนุภาค​พา​โธส​แสดง​สี​ต่างๆ​ ความแตกต่าง​นี้​เกิด​จาก​การ​ผสมผสาน​อนุภาค​ย่อย​ภายใน​ที่​มี​สัดส่วน​ต่างกัน​\n\nประเภท​ของ​อนุภาค​พา​โธส​:​\nอนุภาค​พา​โธส​สีแดง​:​ แทน​อารมณ์​ "​โกรธ​"​ สังเกตเห็น​เป็น​สีแดง​\nอนุภาค​พา​โธส​สี​เขียว​:​ แทน​อารมณ์​ "​มีความสุข​"​ สังเกตเห็น​เป็น​สี​เขียว​\nอนุภาค​พา​โธส​สีน้ำเงิน​:​ แทน​อารมณ์​ "​เศร้า​"​ สังเกตเห็น​เป็น​สีน้ำเงิน​\nอนุภาค​พา​โธส​สี​ขาว​:​ อนุภาค​พา​โธส​พิเศษ​ แทน​อารมณ์​เชิง​บวก​ สังเกตเห็น​เป็น​สีเหลือง​ขาว​\nอนุภาค​พา​โธส​สี​ดำ​:​ อนุภาค​พา​โธส​พิเศษ​ แทน​อารมณ์​เชิงลบ​ สังเกตเห็น​เป็น​สีม่วง​เข้ม​
2003	2	145:illust_ico_2003	2001	101040	1	绪能	緒能	Pathos Energy	エモーションエネルギー	이모션에너지	พลังงานพาโธส	全称为情绪能量，是智慧生物在情绪波动过程中产生情绪能量的统称。正常情况下绪能的产生必然依托于情绪粒子，因此理论上在自然界中不存在纯净的情绪能量。只有通过对应的技术进行提纯后，才可以获得可安全稳定使用的情绪能量。\n而「绪晶」，则是储存「绪能」的特殊结晶，也是绪能的标准计量单位。虽然在世界范围内，也存在天然形成的绪能结晶，但其中蕴含的能量较为驳杂，利用率低，副作用强，且数量稀少，无法大规模采集。因此，严格来说，只有新海市专利技术下的高效晶体才能被称为绪晶。	全稱為情緒能量，是智慧生物在情緒波動過程中產生情緒能量的統稱。正常情況下緒能的產生必然依託於情緒粒子，因此理論上在自然界中不存在純淨的情緒能量。只有通過對應的技術進行提純後，才可以獲得可安全穩定使用的情緒能量。\n而「緒晶」，則是儲存「緒能」的特殊結晶，也是緒能的標準計量單位。雖然在世界範圍內，也存在天然形成的緒能結晶，但其中蘊含的能量較為駁雜，利用率低，副作用強，且數量稀少，無法大規模採集。因此，嚴格來說，只有新海市專利技術下的高效晶體才能被稱為緒晶。	Pathos Energy is generated by intelligent beings during emotional fluctuations. Generally, Pathos Energy generation relies on Pathos Particles. Theoretically, pure, stable, and reliable Pathos Energy does not exist naturally and is only obtained for use through the corresponding purification technology.\nPathite crystals are unique crystalline structures used to store Pathos Energy and which also serve as a standard unit of measurement for it. Although Pathite does occur naturally worldwide, that Pathite contains complex energy with low utility and strong side effects. Additionally, it is rather rare, and so impractical for large-scale collection. Essentially, only those efficient crystals made using patented technology in Catto City are referred to as "Pathite."	エモーションエネルギーは、知的生命体が感情が揺れ動く過程で生み出されるエネルギーのことを指す。通常、エモーションエネルギーの生成はエモーション粒子に依存しているため、理論上、自然界には純粋なエモーションエネルギーは存在しない。特定の技術を用いて精製した後にのみ、安全で使用可能なエモーションエネルギーを得ることができる。\n「エモーションクリスタル」——すなわちエモーションエネルギーを蓄える特殊結晶。エモーションエネルギーの標準計量単位でもある。世界中には天然の力で形成されるエモーションクリスタルも存在するが、その中に含まれるエネルギーは乱雑でばらつきがあり、利用率が低く、副作用も強い。更に数が少ないため、大規模に採集することはできない。したがって、厳密に言えば、新海市の特許技術による高効率の結晶のみがエモーションクリスタルと呼ばれる。	\n「이모션 에너지」는 지능 생명체가 감정 변동 과정에서 생성하는 이모션 에너지의 총칭이다. 정상적인 상황에서 이모션 에너지의 생성은 반드시 이모션 파티클에 의존하기 때문에, 이론적으로 자연계에는 순수한 이모션 에너지가 존재하지 않는다. 오직 해당 기술을 통한 정제 과정을 거친 후에야, 안전하고 안정적으로 사용할 수 있는 이모션 에너지를 얻을 수 있다.\n「이모션 크리스털」은 「이모션 에너지」를 저장하는 특별한 결정체이며, 이모션 에너지의 표준 측정 단위이기도 한다. 세계적으로 자연적으로 형성된 이모션 에너지 결정체가 존재하기는 하지만, 그 안에 함유된 에너지는 다소 혼잡하고, 활용도가 낮으며, 부작용이 강하고, 수량도 드물어 대규모로 채취할 수 없다. 따라서, 엄밀히 말해서, 오직 뉴오션 시티의 특허 기술로 제작된 고효율 결정체만이 「이모션 크리스털」라고 불릴 수 있다.\n\n\n\n	ชื่อ​เต็ม​คือ​พลังงาน​พา​โธส​ เป็น​คำ​เรียก​รวม​พลังงาน​อารมณ์​ที่​สิ่งมีชีวิต​ที่​มีสติปัญญา​ผลิต​ใน​ระหว่าง​ความผันผวน​ทาง​อารมณ์​ ใน​สภาวะ​ปกติ​ การ​เกิด​พลังงาน​พา​โธส​ต้อง​อาศัย​อนุภาค​พา​โธส​ ดังนั้น​ใน​ทางทฤษฎี​ จึง​ไม่​มี​พลังงาน​พา​โธส​บริสุทธิ์​อยู่​ใน​ธรรมชาติ​ ต้อง​ผ่าน​เทคโนโลยี​การกลั่นกรอง​ที่​เหมาะสม​เท่านั้น​ จึง​จะ​ได้​พลังงาน​พา​โธส​ที่​ใช้งาน​ได้​อย่าง​ปลอดภัย​และ​เสถียร​\n\nส่วน​ "​พา​ไธต์​"​ คือ​ผลึก​พิเศษ​ที่เก็บ​ "​พลังงาน​พา​โธส​"​ และ​เป็น​หน่วย​มาตรฐาน​ใน​การ​วัด​พลังงาน​พา​โธส​ แม้​จะ​มี​ผลึก​พลังงาน​พา​โธส​ที่​เกิดขึ้น​เอง​ตาม​ธรรมชาติ​ทั่วโลก​ แต่​พลังงาน​ที่​บรรจุ​อยู่​นั้น​ผสม​ปนเป​ ประสิทธิภาพ​ต่ำ​ มี​ผลข้างเคียง​รุนแรง​ และ​มี​จำนวน​น้อย​ ไม่​สามารถ​เก็บเกี่ยว​ใน​ปริมาณมาก​ได้​ ดังนั้น​ สามารถ​พูด​ได้​ว่า​ มี​เพียง​ผลึก​ประสิทธิภาพ​สูง​ภายใต้​เทคโนโลยี​สิทธิบัตร​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เท่านั้น​ที่จะ​เรียก​ว่า​พา​ไธต์​ได้​\n
2004	2	145:illust_ico_2004	2003;2006;2009	100040	1	绪能点	緒能點	Pathos Drop Point	ドロップポイント	이모션에너지 스팟	จุดพาโธสรั่วไหล	即无规律出现在新海市的「绪能」泄露点。\n它们所泄漏的「绪能」会让周围生物的傀化风险极大提高、进而可能致使傀化污染蔓延，最终引发大规模的傀化灾变现象。因此，一旦发现新的绪能点，议会即在第一时间委托暴风眼，派遣特别调查小队前去驻守，并在周围加设情绪餐饮店，稳定居民情绪。\n时至今日，依然没有人知道绪能点出现的原因……	即無規律出現在新海市的「緒能」洩露點。\n它們所洩漏的「緒能」會讓周圍生物的傀化風險極大提高、進而可能致使傀化污染蔓延，最終引發大規模的傀化災變現象。因此，一旦發現新的緒能點，議會即在第一時間委託暴風眼，派遣特別調查小隊前去駐守，並在周圍加設情緒餐飲店，穩定居民情緒。\n時至今日，依然沒有人知道緒能點出現的原因……	Pathos Energy can leak and pool irregularly at specific points throughout Catto City. Such energy leaks, known as Pathos Drop Points, greatly increase the risk of the development of Anomalies in the surrounding organisms, potentially leading to the spread of Affliction.\nConsequently, once new Pathos Drop Points are detected, the Council immediately tasks StormEye to deploy special investigation squads to guard the sites. Moreover, Pathos Catering locations are then established nearby to stabilize the residents' emotions.\nThe origins of such Pathos Energy Drop Points remain a mystery to this day.	新海市でランダムに出現する「エモーションエネルギー」の漏洩点。\n漏洩する「エモーションエネルギー」は、周辺の生物の傀化リスクを大幅に高め、結果として傀化汚染が拡散し、大規模な傀化災害を引き起こす可能性がある。そのため、新たなドロップポイントが発見されると、議会は即座にストームアイに委託し、特別調査チームを派遣して警備させる。さらに住民の情緒を安定させるために、周囲にパトスレストランを設ける。\n今日に至るまで、ドロップポイントが現れる原因は未だに判明していない。	뉴오션 시티에서 불규칙적으로 나타나는「이모션 에너지」가 유출되는 지점을 가리킨다.\n그들이 누출하는 「이모션 에너지」는 주변 생물의 퍼펫화 위험을 크게 증가시키며, 이는 퍼펫화 오염의 확산으로 이어질 수 있고, 결국 대규모 퍼펫화 재앙을 일으킬 수 있다. 따라서 새로운 이모션 에너지 지점이 발견되면, 의회는 즉시 스톰아이에게 의뢰하여 특별 조사 팀을 파견하고, 주변에 이모션 카페테리아를 추가 설치하여 주민들의 이모션을 안정시키는 역할을 한다.\n오늘날까지도, 이모션 에너지 지점이 나타나는 원인을 아는 사람은 아무도 없다...	คือ​จุด​รั่วไหล​ของ​ "​พลังงาน​พา​โธส​"​ ที่​ปรากฏ​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ อย่าง​ไร้​กฎเกณฑ์​\n\n"​พลังงาน​พา​โธส​"​ ที่​รั่วไหล​จะ​เพิ่ม​ความเสี่ยง​ใน​การ​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​ของ​สิ่งมีชีวิต​โดยรอบ​อย่าง​มาก​ อาจ​นำไปสู่​การ​แพร่กระจาย​ของ​การ​ปนเปื้อน​สภาวะ​หุ่นเชิด​ และ​ท้ายที่สุด​ก่อให้เกิด​ปรากฏการณ์​หายนะ​ของ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ใน​วงกว้าง​ ดังนั้น​ เมื่อ​พบ​จุด​พา​โธส​รั่วไหล​ใหม่​ สภา​จะ​มอบหมาย​ให้​สตอร์ม​อาย​ส่ง​หน่วย​สืบสวน​พิเศษ​ไป​ประจำการ​ทันที​ และ​ตั้ง​ร้านอาหาร​พา​โธส​โดยรอบ​เพื่อ​รักษา​เสถียรภาพ​อารมณ์​ของ​ผู้อยู่อาศัย​\n\nจนถึง​ทุกวันนี้​ ยัง​ไม่​มี​ใคร​รู้​สาเหตุ​การ​เกิด​จุด​พา​โธส​รั่ว​ไห​ล.​..​
2005	2	145:illust_ico_2005	2001	101010	1	情绪料理	情緒料理	Pathos Catering	パトス料理	이모션 푸드	อาหารพาโธส	将带有「情绪粒子」的食材采用独特工艺所制成的料理，能帮助人们调节情绪。	將帶有「情緒粒子」的食材採用獨特工藝所製成的料理，能幫助人們調節情緒。	Using ingredients infused with Pathos Particles, Pathos Catering uses unique techniques to give their food the ability to help people regulate strong or chaotic emotions.	「エモーション粒子」を含む食材を特別な技法で調理した料理。人々の情緒調節をサポートする。	「이모션 파티클」이 함유된 식재료를 독특한 공정으로 만든 요리는 사람들이 감정을 조절하는 데 도움을 줍니다.	อาหาร​ที่​ทำ​จาก​วัตถุดิบ​ที่​มี​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ ด้วย​กรรมวิธี​พิเศษ​ สามารถ​ช่วย​ปรับ​สมดุล​อารมณ์​ของ​ผู้คน​ได้​\n\n\n
2006	2	145:illust_ico_2006	1002;2004;2005;2009	101010	1	情绪餐厅	情緒餐廳	Pathos Cafe	パトスレストラン	이모션 카페테리아	พาโธสคาเฟ่	新海市独有的「情绪餐厅」，专营特色的「情绪料理」。餐厅通过加入带有「情绪粒子」的食材并采用独特工艺制成料理，从而帮助人们调节情绪。情绪料理的制作过程，从材料到成品阶段都受到着议会和暴风眼的严格管控。\n情绪餐厅普遍存在于新海市内各大已知的绪能点上，由议会委托暴风眼特别调查小队开设。因此小队成员们需要一边正常经营「情绪餐厅」，一边定期清理绪能点催生的傀化物，以此维护「绪能点」周围的情绪环境。	新海市獨有的「情緒餐廳」，專營特色的「情緒料理」。餐廳通過加入帶有「情緒粒子」的食材並採用獨特工藝製成料理，從而幫助人們調節情緒。情緒料理的製作過程，從材料到成品階段都受到著議會和暴風眼的嚴格管控。\n情緒餐廳普遍存在於新海市內各大已知的緒能點上，由議會委託暴風眼特別調查小隊開設。因此小隊成員們需要一邊正常經營「情緒餐廳」，一邊定期清理緒能點催生的傀化物，以此維護「緒能點」周圍的情緒環境。	The unique Pathos Cafe in Catto City specializes in Pathos Catering. These unique cafes incorporate Pathos Particle-infused ingredients with distinctive techniques to create dishes that help regulate emotions. The entire process, from choosing ingredients to final presentation, is strictly regulated by the Council and StormEye.\n\nPathos Cafes are commonly located near known Pathos Drop Points in Catto City, and are established there by the special investigation squads. Moreover, squad members are responsible for both the normal operation of the cafe and the periodic cleansing of the area for Anomalies near the Pathos Drop Point. These ensure the maintenance of stable Pathos environments around these points.	新海市独特の「パトスレストラン」は、特色ある「パトス料理」を専門としている。レストランは「エモーション粒子」を含む食材を加え、特別な技法で料理を作ることにより、人々の情緒を調節する手助けをする。パトス料理の製作過程は、材料から完成品に至るまで、議会とストームアイによる厳しい管理を受けている。\nパトスレストランは新海市内の各既知のドロップポイントに広く存在し、議会の依頼でストームアイ特別調査チームが営業している。そのため、隊員たちは「パトスレストラン」の通常運営をしながら、定期的にドロップポイントが生み出す傀化物を清掃し、ドロップポイント周辺のエモーション環境を維持する必要がある。	뉴오션 시티에만 있는 '이모션 카페테리아'는 특별한 '이모션 푸드'를 전문으로 한다. 이 카페는 '이모션 파티클이 함유된 식재료를 추가하고 독특한 공정으로 요리를 만들어 사람들이 감정을 조절하는 데 도움을 줍니다. 이모션 푸드의 제작 과정은 재료에서 완성품 단계까지 의회와 스톰아이의 엄격한 관리를 받다.\n이모션 카페테리아는 뉴오션 시티 내 모든 알려진 이모션 에너지 지점에 널리 분포하며, 의회의 위탁을 받은 스톰아이 특별 조사 팀이 개설한다. 따라서 팀 구성원들은 '이모션 카페테리아'를 정상적으로 운영하는 한편, 정기적으로 이모션 에너지 지점에서 발생하는 퍼펫화 생물을 청소하여 '이모션 에너지 지점' 주변의 이모션 환경을 유지해야 한다.	ร้านอาหาร​พา​โธส​ มี​เฉพาะ​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ จำหน่าย​ "​อาหาร​พา​โธส​"​ สุด​พิเศษ​ เพื่อ​ช่วย​ปรับ​สมดุล​อารมณ์​ของ​ผู้คน​โดย​ใช้​วัตถุดิบ​ที่​มี​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ และ​ทำอาหาร​ด้วย​กรรมวิธี​พิเศษ​ กระบวนการ​ทำอาหาร​พา​โธส​ ตั้งแต่​วัตถุดิบ​จนถึง​ขั้นตอน​สุดท้าย​ อยู่​ภายใต้การควบคุม​อย่าง​เข้มงวด​ของ​สภา​และ​สตอร์ม​อาย​\n\nร้านอาหาร​พา​โธส​มัก​ตั้งอยู่​ตาม​จุด​พา​โธส​รั่วไหล​ที่​ทราบ​แล้ว​ใน​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ เปิด​โดย​หน่วย​สืบสวน​พิเศษ​ของ​สตอร์ม​อาย​ตามคำสั่ง​ของ​สภา​ ดังนั้น​สมาชิก​หน่วย​จึง​ต้อง​บริหาร​ "​ร้านอาหาร​พา​โธส​"​ ตามปกติ​ พร้อมกับ​กำจัด​หุ่นเชิด​ที่เกิด​จาก​จุด​พา​โธส​รั่วไหล​เป็นประจำ​ เพื่อ​รักษา​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​รอบ​ "​จุด​พา​โธส​รั่วไหล​"​
2007	2	145:illust_ico_2007	2001;2003;2014	100040	1	情绪武装	情緒武裝	Pathos Armament	エモーション武装	이모션 기어	อาวุธพาโธส	「情绪武装」最初指猫族利用「绪能」生成的武装。本质是猫族与某种特定的情绪产生共鸣后，使用「绪能」具象出的个性化战斗装备。\n早期的武装由猫族个体领悟或家族传承，可控性较低，且必须依托猫族本身，也被称为原始武装。随着技术进步，新海市开发出了使用「绪晶」供能，完全模拟猫族战斗的新型武装，弥补了猫族战斗员数量不足、人类无法单独使用武装等的问题。\n时至今日，「情绪武装」特指这种新型武装。\n与原始武装相比，「情绪武装」具有更强的稳定性、持久性和针对性，实现了猫族个体与武装的解绑，提供了更加灵活的战术选择。同时，也在很大程度上避免了猫族长时间使用武装战斗，受情绪粒子污染成为「黑猫」的问题。\n正常情况下，「情绪武装」必须由暴风眼调查官授权使用。	「情緒武裝」最初指貓族利用「緒能」生成的武裝。本質是貓族與某種特定的情緒產生共鳴後，使用「緒能」具象出的個性化戰鬥裝備。\n早期的武裝由貓族個體領悟或家族傳承，可控性較低，且必須依託貓族本身，也被稱為原始武裝。隨著技術進步，新海市開發出了使用「緒晶」供能，完全模擬貓族戰鬥的新型武裝，彌補了貓族戰鬥員數量不足、人類無法單獨使用武裝等的問題。\n時至今日，「情緒武裝」特指這種新型武裝。\n與原始武裝相比，「情緒武裝」具有更強的穩定性、持久性和針對性，實現了貓族個體與武裝的解綁，提供了更加靈活的戰術選擇。同時，也在很大程度上避免了貓族長時間使用武裝戰鬥，受情緒粒子污染成為「黑貓」的問題。\n正常情況下，「情緒武裝」必須由暴風眼調查官授權使用。	Pathos Armament consists of those weapons created initially by Felinians using Pathos Energy. Felinians resonate with specific emotions, and so can use corresponding Pathos Energy to create personalized combat equipment. Those who resonate with the same emotion may manifest Pathos Armament with different appearances and attributes.\nOriginally, these armaments were used and understood by individual Felines or passed down through generations, making them harder to control. These were referred to as Primitive Armament. As such technology advanced, Catto City developed Pathos Armaments powered by Pathite, which exbibit greater stability, durability, and precision in comparison with their more primitive predecessors. Newer Armaments are also designed to limit negative side effects of the Patho Particles involved, to better avoid becoming "Darkpaw."\n\nThe use of Pathos Armament generally requires authorization by StormEye.	「エモーション武装」とは元々、フェリニアンスが「エモーションエネルギー」を用いて生成した武装を指す。その本質は、フェリニアンスが特定の感情と共鳴した後、「エモーションエネルギー」を用いて具現化された個性的な戦闘装備である。\n初期の武装は、フェリニアンス個人の悟りや家族伝承によるもので、制御性が低く、フェリニアンス自身に依存しているため、原始武装とも呼ばれる。技術の進歩に伴い、新海市は「エモーションクリスタル」をエネルギー源として使用し、フェリニアンスの戦闘を完全に模倣した新型武装を開発した。これにより、フェリニアンスの戦闘員の数が不足し、人間が単独で武装を使用できないといった問題が解決された。\n現在、「エモーション武装」と言えば、この新型武装を指している。\n原始武装と比べ、「エモーション武装」はより高い安定性、持続性、特定性を持ち、フェリニアンス個体と武装の結びつきを解除し、より柔軟な戦術選択を提供する。同時に、フェリニアンスが長時間武装を使用して戦い、エモーション粒子の汚染で「黒猫」になる問題を回避することを可能にした。\n通常、「エモーション武装」の使用はストームアイ調査官の認可が必要である。	「이모션 기어」는 처음에 캣족이 「이모션 에너지」를 이용해 만든 무장을 가리킵니다. 본질적으로 캣족이 특정 감정과 공명한 후, 「이모션 에너지」를 이용해 구체화한 개성화된 전투 장비이다.\n초기의 무장은 캣족 개인이 깨달음을 얻거나 가문에서 전승되었으며, 제어성이 낮고 반드시 캣족 자체에 의존해야 했으며, 이를 원시 무장이라고도 불렀다. 기술이 발전함에 따라, 뉴오션 시티는 「이모션 크리스털」을 에너지 공급원으로 사용하며 완전히 캣족의 전투를 모방한 새로운 형태의 무장을 개발했다. 이는 캣족 전사의 수가 부족하고 인간이 단독으로 무장을 사용할 수 없는 문제 등을 해결했다.\n오늘날 「이모션 기어」는 이러한 새로운 형태의 무장을 특별히 지칭한다.\n원시 무장에 비해 「이모션 기어」는 더 높은 안정성, 지속성, 그리고 목표 지향성을 가지며, 캣족 개인과 무장의 결합을 해제하여 더 유연한 전술 선택을 제공한다. 동시에, 캣족이 장시간 무장을 사용하여 전투를 벌이다가 이모션 파티클 오염으로 '블랙 펠리니언'이 되는 문제를 크게 피할 수 있다.\n정상적인 상황에서 「이모션 기어」는 스톰아이 조사관의 승인을 받아 사용해야 한다.	"​อาวุธ​พา​โธส​"​ แรกเริ่ม​หมายถึง​อาวุธ​ที่​เผ่า​แมว​สร้าง​ขึ้น​โดย​ใช้​ "​พลังงาน​พา​โธส​"​ โดย​พื้นฐาน​คือ​หลังจากที่​เผ่า​แมว​ผสาน​พลัง​เข้ากับ​พา​โธส​พิเศษ​บาง​ประเภท​ และ​ใช้​ "​พลังงาน​พา​โธส​"​ สร้าง​อุปกรณ์​การ​รบ​ที่​แสดงถึง​ตัวตน​เฉพาะบุคคล​ออกมา​เป็น​รูปธรรม​ \n\nอาวุธ​ยุค​แรกเกิด​จาก​การตระหนัก​รู้​ของ​แต่ละบุคคล​ใน​เผ่า​แมว​หรือ​สืบทอด​ใน​ตระกูล​ ควบคุม​ได้​ยาก​ และ​ต้อง​พึ่งพา​ตัว​เผ่า​แมว​เอง​ จึง​ถูก​เรียก​ว่า​อาวุธ​ดั้งเดิม​ เมื่อ​เทคโนโลยี​ก้าวหน้า​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ได้​พัฒนา​อาวุธ​รูปแบบ​ใหม่​ที่​ใช้​ "​พา​ไธต์​"​ เป็น​แหล่งพลังงาน​ จำลอง​การต่อสู้​ของ​เผ่า​แมว​ได้​สมบูรณ์​ แก้ปัญหา​ที่​มนุษย์​ไม่​สามารถ​ใช้​อาวุธ​เอง​ได้​และ​จำนวน​นักรบ​เผ่า​แมว​ที่​ไม่​เพียงพอ​\n\nจนถึง​ทุกวันนี้​ "​อาวุธ​พา​โธส​"​ หมายถึง​อาวุธ​รูปแบบ​ใหม่​นี้​โดยเฉพาะ​\n\nเมื่อ​เทียบ​กับ​อาวุธ​ดั้งเดิม​ "​อาวุธ​พา​โธส​"​ มี​ความเสถียร​ ทนทาน​ และ​เฉพาะเจาะจง​มากกว่า​ แยก​ความผูกพัน​ระหว่าง​เผ่า​แมว​กับ​อาวุธ​ ให้​ทางเลือก​ทาง​ยุทธวิธี​ที่​ยืดหยุ่น​กว่า​ ขณะเดียวกัน​ ก็​หลีกเลี่ยง​ปัญหา​ที่​เผ่า​แมว​ใช้​อาวุธ​ต่อสู้​เป็นเวลา​นาน​ แล้ว​ถูก​อนุภาค​พา​โธส​ปนเปื้อน​จน​กลายเป็น​ "​แมว​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ได้​มาก​\n\nใน​สถานการณ์​ปกติ​ "​อาวุธ​พา​โธส​"​ ต้อง​ได้รับอนุญาต​จาก​ผู้ตรวจการ​สตอร์ม​อาย​เท่านั้น​จึง​จะ​ใช้ได้​
2008	2	145:illust_ico_2008	2001;2009	101080	1	情绪病	情緒病	Pathosis	情緒病	이모션리스	พาโธซิส	广义上，与情绪相关或由情绪导致的异常都可归类为情绪病。而根据情绪诊断学定义，正常人类情绪波动范围在40%以下，遭受重大事件时可能超过50%。当人类长期暴露在失衡的情绪粒子环境中，情绪波动长期超出正常范围，或一次性超过80%，无法通过自我调控恢复时——才会被诊断为罹患情绪病。\n\n症状阶段\n情绪病如果无法得到有效的治疗，一般会随时间推移逐渐加重。\n\n轻度\n情绪粒子浓度波动幅度增大，出现情绪波动、脱发、黑眼圈、失眠、长痘等症状。\n该阶段可以通过适量的休息和娱乐进行自我调节。\n\n中度\n散发出浓度较高的情绪粒子，出现较为明显的性格改变或情绪异常，包括但不限于敏感、多疑、悲观、焦虑等。\n该阶段一般建议接受缓和的情绪治疗，或进行长期的情绪疗养。研究证实和猫接触能够有效缓解情绪病症状，如条件允许，建议患者及时到正规治疗机构接受陪伴疗法。\n\n重度\n该阶段患者会散发大量高浓度情绪粒子，表现出躁狂、暴力等症状，甚至实施犯罪行为。\n重度情绪病又被称为傀化征兆期，患者很难通过疗养等方式自然恢复，需要专业的情绪治疗进行干预。因此，一旦发现以上症状，请立刻致电情绪干预中心。\n\n近年来，由于情绪科技的发展、技术手段更新导致的新型情绪病逐年增加。情绪病学所涉及到的领域也随之逐步拓展、不断完善。	廣義上，與情緒相關或由情緒導致的異常都可歸類為情緒病。而根據情緒診斷學定義，正常人類情緒波動範圍在40%以下，遭受重大事件時可能超過50%。當人類長期暴露在失衡的情緒粒子環境中，情緒波動長期超出正常範圍，或一次性超過80%，無法通過自我調控恢復時——才會被診斷為罹患情緒病。\n\n症狀階段\n情緒病如果無法得到有效的治療，一般會隨時間推移逐漸加重。\n\n輕度\n情緒粒子濃度波動幅度增大，出現情緒波動、脫髮、黑眼圈、失眠、長痘等症狀。\n該階段可以通過適量的休息和娛樂進行自我調節。\n\n中度\n散發出濃度較高的情緒粒子，出現較為明顯的性格改變或情緒異常，包括但不限於敏感、多疑、悲觀、焦慮等。\n該階段一般建議接受緩和的情緒治療，或進行長期的情緒療養。研究證實和貓接觸能夠有效緩解情緒病症狀，如條件允許，建議患者及時到正規治療機構接受陪伴療法。\n\n重度\n該階段患者會散發大量高濃度情緒粒子，表現出躁狂、暴力等症狀，甚至實施犯罪行為。\n重度情緒病又被稱為傀化徵兆期，患者很難通過療養等方式自然恢復，需要專業的情緒治療進行干預。因此，一旦發現以上症狀，請立刻致電情緒干預中心。\n\n近年來，由於情緒科技的發展、技術手段更新導致的新型情緒病逐年增加。情緒病學所涉及到的領域也隨之逐步拓展、不斷完善。	Pathosis can be defined, in a broad sense, as any abnormality related to or caused by emotions. According to the field definition, the normal range of emotional fluctuations in humans is below 40%, and may exceed 50% when facing significant life changes. When humans are exposed to an imbalanced Particle environment for an extended period, and emotional fluctuations persistently exceed the normal range or exceed 80% in a single instance and cannot be self-regulated for recovery, it is diagnosed as Pathosis.\n\nStages of Symptoms:\nIf Pathosis does not receive effective treatment, it tends to worsen over time.\n\nMild:\nThis is characterized by an increase in the amplitude of Pathos Particle concentration fluctuations, accompanied by symptoms such as mood swings, hair loss, dark circles, insomnia, and acne. This stage can be self-regulated through appropriate rest and leisure activities.\n\nModerate:\nThis is characterized by emission of higher concentrations of Pathos Particles, leading to more pronounced personality changes or emotional abnormalities, including but not limited to sensitivity, suspicion, pessimism, and anxiety. At this stage, it is generally recommended that the patient undergo mild emotional therapy or engage in long-term emotional convalescence. Research has shown that interacting with cats can effectively alleviate symptoms of such emotional disorders. If conditions allow, it is advisable for patients to seek timely companion therapy at reputable treatment facilities.\n\nSevere:\nPatients at this stage emit a large amount of highly concentrated Pathos Particles, exhibiting symptoms such as mania, violence, and even criminal behavior. Severe Pathosis is also recognized as a sign of emotional disturbance. Patients find it difficult to recover naturally through convalescence and require professional emotional therapy intervention. Therefore, if any of the above symptoms are observed, please immediately contact the Emotion Remedy Center.\n\nIn recent years, the development of Pathos Technology and updates in the technical understandings have led to identification of new types of Pathosis. Moreover, fields involved in the research of emotional remedies have grown and expanded.	広義において、情緒に関連する、あるいは情緒に起因する異常は情緒病に分類される。人間の正常な情緒の変動の範囲は40％以下であり、大きな事件に遭遇すると50％を超えることがある。情緒診断科学の定義により、情緒病と診断されるのは、慢性的に不均衡なエモーション粒子にさらされ、情緒の変動が正常範囲を逸脱している場合、あるいは一度に80％を超え、自己調節によって回復できない場合である。\n\n症状の段階\n情緒病が効果的な治療を受けられない場合、一般的に時間の経過とともに悪化する。\n\n軽度\nエモーション粒子の濃度波動幅が増大し、感情波動、抜け毛、クマ、不眠、ニキビなどの症状が現れる。\nこの段階では、適度の休息と娯楽によって自己調整が可能である。\n\n中度\nより高濃度のエモーション粒子を放出し、性格の変化や感情の異常がより明らかになる。過敏、疑心暗鬼、悲観、不安などを含むがこれに限られない。\nこの段階では、穏やかな治療を受けるか、長期的な療養を受けることが一般的に推奨される。猫との接触が情緒病の症状を効果的に緩和できることが研究で確認されているため、条件が許す限り、患者は適時に正規の治療機関でのアニマルセラピーを受けることを勧める。\n\n重度\nこの段階の患者は、多量の高濃度エモーション粒子を放出し、躁狂、暴力などの症状を示し、犯罪行為を行うことさえある。\n重度の情緒病は、傀化兆候期とも呼ばれ、患者は療養などの方法で自然に回復することが非常に困難であり、専門の情緒治療による介入が必要である。したがって、上記の症状が見られた場合は、直ちにERCに連絡してください。\n\n近年、エモーションテクノロジーの発展や技術手段の更新によって引き起こされる新型の情緒病が年々増加しているが、情緒病学が関わる分野も徐々に拡大し、継続的に改善されている。	넓은 의미에서, 이모션과 관련되거나 이모션에 의해 유발된 모든 이상 현상은 이모션리스로 분류될 수 있다. 이모션 진단학의 정의에 따르면, 정상적인 인간의 감정 변동 범위는 40% 이하이며, 중대한 사건을 겪었을 때는 50%를 초과할 수 있다. 인간이 장기간 불균형한 이모션 파티클 환경에 노출되어 감정 기복이 장기간 정상 범위를 초과하거나 한 번에 80%를 초과하고 자가 조절을 통해 회복할 수 없을 때—이모션리스로 진단된다.\n\n증상 단계\n이모션리스는 효과적인 치료를 받지 못하면 시간이 지남에 따라 점차 악화된다.\n\n경증\n이모션 파티클 농도의 변동 폭이 커지며, 감정 기복, 탈모, 다크서클, 불면증, 여드름 등의 증상이 나타납니다.\n이 단계에서는 적당한 휴식과 오락을 통해 자가 조절이 가능한다.\n\n중간 단계\n높은 농도의 이모션 파티클을 방출하며, 성격 변화나 감정 이상이 더욱 두드러지게 나타나며, 이에는 민감함, 의심 많음, 비관적, 불안 등이 포함된다.\n이 단계에서는 완화된 감정 치료를 받거나 장기적인 감정 요양을 권장한다. 연구에 따르면 고양이와의 접촉이 이모션리스 증상을 효과적으로 완화할 수 있으며, 조건이 허락된다면 환자는 즉시 정규 치료 기관에서 동반 치료를 받는 것이 좋다.\n\n중증\n이 단계의 환자는 대량의 고농도 이모션 파티클을 방출하며, 흥분, 폭력 등의 증상을 보이며, 심지어 범죄 행위를 저지를 수 있다.\n중증 이모션리스는 또한 퍼펫화의 전조로 알려져 있으며, 환자는 요양 등의 방법으로 자연 회복이 어렵기 때문에 전문적인 감정 치료가 필요한다. 따라서 위와 같은 증상이 발견되면 즉시 감정 개입 센터로 전화해야 한다.\n\n최근 몇 년 동안, 감정 과학의 발전과 기술 수단의 갱신으로 인해 새로운 유형의 이모션리스이 해마다 증가하고 있다. 이모션리스학이 다루는 분야도 점차 확장되고 지속적으로 개선되고 있다.	ใน​ความหมาย​กว้าง​ ความผิดปกติ​ทั้งหมด​ที่​เกี่ยวข้อง​หรือ​เกิด​จาก​อารมณ์​สามารถ​จัด​เป็น​พา​โธ​ซิ​ส​ ตาม​คำจำกัดความ​ของ​จิตวิทยา​การวินิจฉัย​พา​โธ​ซิ​ส​ ความผันผวน​ทาง​อารมณ์​ปกติ​ของ​มนุษย์​อยู่​ที่​ต่ำกว่า​ 40%​ และ​อาจ​เกิน​ 50%​ เมื่อ​เผชิญ​เหตุการณ์​สำคัญ​ เมื่อ​มนุษย์​อยู่​ใน​สภาพแวดล้อม​อนุภาค​พา​โธส​ที่​ไม่​สมดุล​เป็นเวลา​นาน​ ความผันผวน​ทาง​อารมณ์​เกิน​ช่วง​ปกติ​เป็นเวลา​นาน​ หรือ​เกิน​ 80%​ ใน​ครั้ง​เดียว​ จะ​ไม่​สามารถ​กลับมา​ด้วย​การฟื้นฟู​ด้วย​ตนเอง​ได้​—​และ​จะ​ได้รับ​การวินิจฉัย​ว่า​เป็น​พา​โธ​ซิ​ส​\n\nระดับ​ของ​อาการ​\nหาก​ไม่​ได้รับ​การรักษา​ที่​มีประสิทธิภาพ​ พา​โธ​ซิ​ส​มักจะ​รุนแรง​ขึ้น​ตามเวลา​\n\nระดับ​เบา​\nความ​เข้มข้น​ของ​อนุภาค​พา​โธส​ผันผวน​มากขึ้น​ เกิด​อาการ​อารมณ์​แปรปรวน​ ผม​ร่วง​ รอย​คล้ำ​ใต้​ตา​ นอนไม่หลับ​ เป็น​สิว​ และ​อาการ​อื่นๆ​\nใน​ระยะนี้​สามารถ​ปรับ​สมดุล​ด้วย​ตนเอง​ผ่าน​การพักผ่อน​และ​เสพ​สื่อ​บันเทิง​ที่​พอเหมาะ​\n\nระดับปานกลาง​\nปล่อย​อนุภาค​พา​โธส​ที่​มี​ความ​เข้มข้น​ค่อนข้าง​สูง​ออกมา​ เกิด​การเปลี่ยนแปลง​บุคลิกภาพ​หรือ​อารมณ์​ผิดปกติ​อย่าง​ชัดเจน​ รวมถึง​แต่​ไม่​จำกัด​เพียง​ความ​ไว​ต่อ​ความรู้สึก​ หวาดระแวง​ มองโลกในแง่ร้าย​ วิตกกังวล​ และ​อื่นๆ​\nใน​ระยะนี้​โดยทั่วไป​แนะนำ​ให้​รับ​การบำบัด​พา​โธส​แบบ​ผ่อนคลาย​ หรือ​พักฟื้น​พา​โธ​สระ​ยะ​ยาว​ งานวิจัย​ยืนยัน​ว่าการ​มี​ปฏิสัมพันธ์​กับ​แมว​สามารถ​บรรเทา​อา​การพา​โธ​ซิ​ส​ได้​อย่าง​มีประสิทธิภาพ​ หาก​สภาพ​เอื้ออำนวย​ แนะนำ​ให้​ผู้ป่วย​เข้า​รับ​การบำบัด​ที่​สถาบัน​รักษา​ที่​ถูกต้อง​โดยเร็ว​\n\nระดับ​รุนแรง​\nใน​ระยะนี้​ผู้ป่วย​จะ​ปล่อย​อนุภาค​พา​โธส​ความ​เข้มข้น​สูง​ใน​ปริมาณมาก​ แสดงอาการ​คลุ้มคลั่ง​ หรือ​แม้กระทั่ง​ก่อ​อาชญากรรม​\nพา​โธ​ซิ​สระ​ดับ​รุนแรง​ยัง​เรียก​ว่า​ระยะ​แสดงอาการ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ ผู้ป่วย​ยาก​ที่จะ​ฟื้นฟู​ตาม​ธรรมชาติ​ผ่าน​การ​พักฟื้น​ จำเป็นต้อง​ได้รับ​การบำบัด​พา​โธส​แบบ​มืออาชีพ​ ดังนั้น​ หาก​พบ​อาการ​ข้างต้น​ กรุณา​โทร​แจ้ง​ศูนย์​เยียวยา​พา​โธ​ซิ​ส​ทันที​\n\nใน​ช่วง​ไม่​กี่​ปี​ที่ผ่านมา​ เนื่องจาก​การพัฒนา​ของ​เทคโนโลยี​พา​โธส​และ​การ​อัปเดต​วิธี​ทางเทคนิค​รูปแบบ​ใหม่​ๆ​ที่​เพิ่มขึ้น​ทุกปี​ ทำให้​ขอบเขต​ที่​เกี่ยวข้อง​กับ​การศึกษา​พา​โธ​ซิ​ส​ขยาย​และ​ปรับปรุง​อย่าง​ต่อเนื่อง​ตาม​ไป​ด้วย​
2009	2	145:illust_ico_2009	2001;2008;2010	100040	1	傀与傀化	傀與傀化	Anomaly & Affliction	傀と傀化	퍼펫 & 퍼펫화	หุ่นเชิดและสภาวะหุ่นเชิด	当重度「情绪病」未能得到及时有效的治疗，患者会进入下一阶段：「傀化」。\n「傀」，即「情绪的傀儡」，是被「情绪粒子」污染异化的特殊生命体。分为生物傀与非生物傀，目前被定义为低、中、高及「纯黑者」这四个傀化等级，更深的傀化等级因样本不足暂时无法被定义。\n在四个等级范围内，傀化的终极模板是人类，因此人类一旦傀化即为高级傀，高级傀也都具有人类形态。\n傀能够转化并利用 「情绪粒子」，但同时也会受其影响。纯黑者以下的傀在大部分时间没有理智，破坏力和不稳定性极强。它们的存在也会影响周围的情绪粒子环境，导致傀化现象扩散。\n每一级别的傀体内所能容纳的情绪粒子数量有限，随着情绪粒子增加，到达其自身无法承受的极限时，傀便会尝试进化，进化失败则会自然崩解。高级傀及纯黑者崩解时，会形成名为「绪之花」的特殊现象。\n一般来说，傀化进程一旦开始，就无法逆转，但最新的研究发现似乎正在改变这种认知。	當重度「情緒病」未能得到及時有效的治療，患者會進入下一階段：「傀化」。\n「傀」，即「情緒的傀儡」，是被「情緒粒子」污染異化的特殊生命體。分為生物傀與非生物傀，目前被定義為低、中、高及「純黑者」這四個傀化等級，更深的傀化等級因樣本不足暫時無法被定義。\n在四個等級範圍內，傀化的終極範本是人類，因此人類一旦傀化即為高級傀，高級傀也都具有人類形態。\n傀能夠轉化並利用 「情緒粒子」，但同時也會受其影響。純黑者以下的傀在大部分時間沒有理智，破壞力和不穩定性極強。它們的存在也會影響周圍的情緒粒子環境，導致傀化現象擴散。\n每一級別的傀體內所能容納的情緒粒子數量有限，隨著情緒粒子增加，到達其自身無法承受的極限時，傀便會嘗試進化，進化失敗則會自然崩解。高級傀及純黑者崩解時，會形成名為「緒之花」的特殊現象。\n一般來說，傀化進程一旦開始，就無法逆轉，但最新的研究發現似乎正在改變這種認知。	When a patient with severe Pathosis does not receive timely and effective treatment, they enter the next stage, known as Affliction.\n\nThe term "Anomaly" refers to a life form contaminated and transformed by Pathos Particles. These are divided into biological and non-biological Anomalies. Currently, there have been four levels of Anomaly identified: Low, Medium, High, and Darkrifts. Identification of further levels is impossible at this point due to insufficient sample sizes.\n\nFor all levels, the basic template for Anomalies is human. Once a human undergoes Affliction, they become a high-level Anomaly, all of which ultimately have human form.\n\nWhile an Anomaly is transformed by Pathos Particles, it is also influenced by them. Anomalies simpler than Darkrifts are largely irrational, unstable, and exhibiting highly destructive power. Their instability also affects the surrounding Pathos Particle environment, leading to further spread of the Anomaly phenomenon.\n\nEach level of Anomaly can contain only a certain amount of Pathos Particles. As those Particles increase and reach their limit, Anomalies will attempt to evolve in response. If they fail, they will disintegrate naturally. This disintegration in high-level Anomalies and Darkrifts results in a unique phenomenon called the "Pathanthos."\n\nOnce Anomaly transformation begins, it cannot usually be reversed. However, new research indicates that this may not strictly be the case in the future.	重度の「情緒病」が効果的な治療を受けられなかった場合、患者は次の段階、すなわち「傀化」の段階に入る。\n「傀」すなわち「情緒の傀儡」とは、「エモーション粒子」によって汚染されて変化した特殊な生命体のことである。それらは生物的な傀と非生物的な傀に分けられ、現在、低級、中級、高級、そして「純黒者」に分類されており、より高レベルの傀はサンプル不足のため定義できない。\nこの4つのレベルの中で、傀化の究極のテンプレートは人間であるため、人間は傀化するとそのまま高級傀となり、すべての高級傀も人間の姿をしている。\n傀は「エモーション粒子」を変換して利用することができるが、その影響を受けることもある。「純黒者」以下のレベルは、ほとんどの時間、破壊的で不安定な状態にある。その存在は周囲のエモーション粒子環境にも影響を及ぼし、傀化の蔓延を招く。\n各レベルの傀は、限られた数のエモーション粒子しか保持できない。エモーション粒子が増加し、耐えられない限界に達すると、傀は進化しようとし、進化できなければ自然に崩壊する。高級傀や「純黒者」が崩壊すると、「エモーションフルール」と呼ばれる特殊な現象が形成される。\n一般的に、一度始まった傀化のプロセスは元に戻せないと言われているが、最新の研究結果ではこの認識は変わりつつあるようだ。	중증 「이모션 리스」 상태에서 골든 타임에 효과적인 치료를 받지 못하면, 환자는 다음 단계인 「퍼펫화」로 진입하게 된다.\n「퍼펫」, 즉 「감정의 꼭두각시」는 「이모션 파티클」에 의해 오염되어 변이된 특별한 생명체이다. 생물 퍼펫과 비생물 퍼펫으로 나뉘며, 현재 일반, 중급, 고급 및 「다크리프트」 이렇게 네 가지 퍼펫화 등급으로 정의되어 있다. 더 깊은 퍼펫화 등급은 샘플 부족으로 인해 현재로서는 정의할 수 없다.\n네 가지 등급 내에서, 퍼펫화의 최종 형태는 인간이므로, 인간이 퍼펫화되면 고급 퍼펫으로 분류되며, 고급 퍼펫은 모두 인간 형태를 가진다.\n퍼펫은 「이모션 파티클」을 변환하고 이용할 수 있지만, 동시에 그 영향을 받는다. 다크리프트 이하의 퍼펫은 대부분 시간 동안 이성이 없으며, 파괴력과 불안정성이 매우 강한다. 그들의 존재는 주변의 이모션 파티클 환경에 영향을 미쳐 퍼펫화 현상이 확산된다.\n각 등급의 퍼펫은 내부에 수용할 수 있는 이모션 파티클의 양이 한정되어 있으며, 이모션 파티클이 증가하여 스스로 감당할 수 없는 한계에 도달하면, 퍼펫은 진화를 시도한다. 진화에 실패하면 자연 붕괴된다. 고급 퍼펫과 다크리프트가 붕괴될 때, 「이모션 플로라」라는 특별한 현상을 형성한다.\n일반적으로, 퍼펫화 과정이 시작되면 되돌릴 수 없지만, 최신 연구는 이러한 인식을 바꾸고 있는 것으로 보이다.	เมื่อ​ "​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ระดับ​รุนแรง​ไม่​ได้รับ​การรักษา​ที่​มีประสิทธิภาพ​ทันท่วงที​ ผู้ป่วย​จะ​เข้าสู่​ระยะ​ถัดไป​:​ "​สภาวะ​หุ่นเชิด​"​\n\n"​หุ่นเชิด​"​ หรือ​ "​หุ่นเชิด​แห่ง​พา​โธส​"​ คือ​สิ่งมีชีวิต​พิเศษ​ที่​ถูก​ปนเปื้อน​และ​เปลี่ยนแปลง​โดย​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ แบ่ง​เป็น​หุ่นเชิด​มีชีวิต​และ​หุ่นเชิด​ไม่​มีชีวิต​ ปัจจุบัน​แบ่ง​เป็น​ 4​ ระดับ​ คือ​ ต่ำ​ กลาง​ สูง​ และ​ "​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ระดับ​ที่​ลึก​กว่า​นี้​ยัง​ไม่​สามารถ​กำหนด​ได้​เนื่องจาก​ตัวอย่าง​ไม่​เพียงพอ​\n\nใน​สี่​ระดับ​นี้​ ต้นแบบ​สูงสุด​ของ​การ​แปลง​เป็น​หุ่นเชิด​คือ​มนุษย์​ ดังนั้น​เมื่อ​มนุษย์​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​จะ​กลายเป็น​หุ่นเชิด​ระดับสูง​ทันที​ หุ่นเชิด​ระดับสูง​ทั้งหมด​จึง​มี​รูปร่าง​เป็น​มนุษย์​\n\nหุ่นเชิด​สามารถ​เปลี่ยนแปลง​และ​ใช้​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ แต่​ก็​ได้รับ​ผลกระทบ​จาก​มัน​ด้วย​ หุ่นเชิด​ต่ำกว่า​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ส่วนใหญ่​ไม่​มีสติ​ มีพลัง​ทำลายล้าง​และ​ความ​ไม่​เสถียร​สูง​มาก​ การ​มี​อยู่​ของ​พวก​มัน​ยัง​ส่งผล​ต่อ​สภาพแวดล้อม​อนุภาค​พา​โธส​โดยรอบ​ ทำให้​ปรากฏการณ์​สภาวะ​หุ่นเชิด​แพร่กระจาย​\n\nหุ่นเชิด​แต่ละ​ระดับ​มี​ขีดจำกัด​ใน​การบรรจุ​อนุภาค​พา​โธส​ เมื่อ​อนุภาค​พา​โธส​เพิ่มขึ้น​จนถึง​ขีดจำกัด​ที่​ตัวเอง​รับ​ไม่​ไหว​ หุ่นเชิด​จะ​พยายาม​วิวัฒนาการ​ หาก​ล้มเหลว​ก็​จะ​สลาย​ตัวเอง​ เมื่อ​หุ่นเชิด​ระดับสูง​และ​เงา​พา​โธ​ซิ​สส​ลาย​ตัว​ จะ​เกิด​ปรากฏการณ์​พิเศษ​ที่​เรียก​ว่า​ "​ดอก​พา​โธ​ซิ​ส​"​\n\nโดยทั่วไป​ เมื่อ​กระบวนการ​สภาวะ​หุ่นเชิด​เริ่มต้น​แล้​วจะ​ไม่​สามารถ​ย้อนกลับ​ได้​ แต่​การวิจัย​ล่าสุด​พบ​ว่า​ความเข้าใจ​นี้​อาจ​กำลัง​เปลี่ยนไป​
2010	2	145:illust_ico_2010	2001;2008;2009	101040	1	纯黑者	純黑者	Darkrifts	純黒者	다크리프트	เงาพาโธซิส	「纯黑者」是目前定义下最高级的傀化生命体。\n纯黑者能够很大程度地控制自身的「情绪粒子」、保持理智，因此可以隐匿在社会中。但随着自然积累，或是意外导致，当「情绪粒子」超过阈值，「纯黑者」仍有失控的风险。\n纯黑者依旧符合傀化生物的通常定义。他们的肉体通过「情绪粒子」再塑而成，本质上是 「情绪粒子」的聚合物。\n在理想状态下，纯黑者的寿命接近永生，但事实上，纯黑者存活越久，需要消耗的 「情绪粒子」就越大，维持其意识和情感稳定的成本就越高，最终难逃失控成为怪物的结局。\n部分学者认为「纯黑者」仍可继续进化，他们相信各大文明中记载的「神祇」、「圣兽」等，即「纯黑者」的更高形态。	「純黑者」是目前定義下最高級的傀化生命體。\n純黑者能夠很大程度地控制自身的「情緒粒子」、保持理智，因此可以隱匿在社會中。但隨著自然積累，或是意外導致，當「情緒粒子」超過閾值，「純黑者」仍有失控的風險。\n純黑者依舊符合傀化生物的通常定義。他們的肉體通過「情緒粒子」再塑而成，本質上是 「情緒粒子」的聚合物。\n在理想狀態下，純黑者的壽命接近永生，但事實上，純黑者存活越久，需要消耗的 「情緒粒子」就越大，維持其意識和情感穩定的成本就越高，最終難逃失控成為怪物的結局。\n部分學者認為「純黑者」仍可繼續進化，他們相信各大文明中記載的「神祇」、「聖獸」等，即「純黑者」的更高形態。	Currently, the Darkrift is the highest level of Anomaly identified.\n\nDarkrifts have significant control over their own Pathos Particles, which allows them to remain rational and hide within society. However, with the unpredictable nature of life and circumstances, they maintain a risk of losing control when those particles reach a certain threshold.\n\nDarkrifts, while advanced, still fit the common definition of Anomaly organisms. Their bodies, reshaped by Pathos Particles, are essentially aggregates of those particles. \n\nThe lifespan of a Darkrift would reach near-immortality; however, the longer they live, the more Pathos Particles they must consume to maintain emotional stability and consciousness. Ultimately, it is nearly impossible to avoid fate and not become a true monster.\n\nSome scholars hold that Darkrifts can and do evolve further, become those "deities" and "holy beasts" recorded by various civilizations throughout history.	「純黒者」は、現在の定義で最高級の傀化生命体である。\n純黒者は自身の「エモーション粒子」を大幅に制御し、理性を保つことができるため、社会に隠れることができる。しかし、自然に蓄積されたり、事故により「エモーション粒子」が一定値を超えると、「純黒者」も制御を失うリスクがある。\n純黒者は依然として傀化生物の一般的な定義に合致し、肉体は「エモーション粒子」によって再構築され、本質的には「エモーション粒子」の集合体である。\n理想的な状態では、純黒者の寿命はほぼ永遠だが、実際には、純黒者が長生きするほど、「エモーション粒子」の消費が増え、意識と感情の安定を維持するコストが高くなり、最終的には制御を失い怪物になる運命を免れない。\n一部の学者は、「純黒者」はさらに進化する可能性があると考えている。彼らは、各文明に記録されている「神々」や「聖獣」などが、「純黒者」のさらに高い形態であると信じている。	「다크리프트」는 현재 정의된 가장 높은 등급의 퍼펫화 개체이다.\n다크리프트는 자신의 「이모션 파티클」를 상당히 통제하고 이성을 유지할 수 있기 때문에, 사회 속에 숨어 살 수 있다. 하지만 자연적으로 축적되거나 사고로 인해 「이모션 파티클」가 임계값을 초과할 경우, 「다크리프트」는 여전히 제어를 잃을 위험이 있다.\n다크리프트는 여전히 퍼펫화 개체의 일반적인 정의에 부합한다. 그들의 육체는 「이모션 파티클」를 통해 재구성되며, 본질적으로는 「이모션 파티클」의 집합체이다.\n이상적인 상태에서, 다크리프트의 수명은 거의 영원에 가깝지만, 실제로 다크리프트가 오래 살수록 소모하는 「이모션 파티클」이 더 많아지고, 그들의 의식과 이모션을 안정적으로 유지하는 비용이 더 높아져, 결국 제어를 잃고 몬스터가 되는 운명을 피하기 어렵다.\n일부 학자들은 「다크리프트」가 여전히 진화할 수 있다고 믿다. 그들은 여러 대문화에서 기록된 '신'이나 '성수' 등은 「다크리프트」의 더 높은 형태라고 생각한다.	"​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​"​ เป็น​หุ่นเชิด​มีชีวิต​ระดับ​สูงสุด​ตาม​คำจำกัดความ​ใน​ปัจจุบัน​\n\nเงา​พา​โธ​ซิ​ส​สามารถ​ควบคุม​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ ของ​ตัวเอง​และ​รักษา​สติ​ได้​ใน​ระดับสูง​ จึง​สามารถ​ซ่อนตัว​ใน​สังคม​ได้​ แต่​เมื่อ​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ เกิน​ค่า​ขีดจำกัด​จาก​การ​สะสม​ตาม​ธรรมชาติ​หรือ​อุบัติเหตุ​ "​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ก็​ยังมี​ความเสี่ยง​ที่จะ​สูญเสีย​การควบคุม​\n\nเงา​พา​โธ​ซิ​ส​ยังคง​เข้า​ตาม​คำจำกัดความ​ของ​หุ่นเชิด​มีชีวิต​ ร่างกาย​ของ​พวกเขา​ถูก​สร้าง​ใหม่​ผ่าน​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ โดย​พื้นฐาน​แล้ว​เป็น​พอลิเมอร์​ของ​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​\n\nใน​สภาวะ​อุดมคติ​ เงา​พา​โธ​ซิ​สมี​อายุขัย​ใกล้เคียง​กับ​ความ​เป็น​อมตะ​ แต่​ในความเป็นจริง​ ยิ่ง​เงา​พา​โธ​ซิ​สมี​ชีวิต​อยู่​นาน​เท่าไร​ ก็​ยิ่ง​ต้อง​ใช้​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ มากขึ้น​เท่านั้น​ ต้นทุน​ใน​การรักษา​ความมั่นคง​ของ​จิตสำนึก​และ​อารมณ์​ก็​ยิ่ง​สูง​ขึ้น​ สุดท้าย​ก็​หนี​ไม่​พ้น​การ​สูญเสีย​การควบคุม​และ​กลายเป็น​อสูร​\n\nนักวิชาการ​บางส่วน​เชื่อ​ว่า​ "​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ยัง​สามารถ​วิวัฒนาการ​ต่อไป​ได้​ พวกเขา​เชื่อ​ว่า​ "​เทพเจ้า​"​ "​สัตว์​ศักดิ์สิทธิ์​"​ ที่​บันทึก​ไว้​ใน​อารยธรรม​ต่างๆ​ คือ​รูปแบบ​ที่สูง​กว่า​ของ​ "​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​"​
2011	2	145:illust_ico_2011	2001;2008;2009	101080	1	绪之花	緒之花	Pathanthos	エモーションフルール	이모션 플로라	ดอกพาโธซิส	在傀化生物死亡的瞬间，其体内蕴含的大量「情绪粒子」崩解，粒子中携带的记忆碎片也会析出。当数量足够时，这些粒子便会凝练成形，绽放出绚烂的花朵，并很快消散。\n「绪之花」的形态并不固定，因傀的个体差异而有所不同，花朵数量与傀化程度成正比。一般来说，高级傀能够凝聚出一朵绪之花。\n如果绪之花在短时间内大量堆积，可能会出现某种意想不到的变化。	在傀化生物死亡的瞬間，其體內蘊含的大量「情緒粒子」崩解，粒子中攜帶的記憶碎片也會析出。當數量足夠時，這些粒子便會凝練成形，綻放出絢爛的花朵，並很快消散。\n「緒之花」的形態並不固定，因傀的個體差異而有所不同，花朵數量與傀化程度成正比。一般來說，高級傀能夠凝聚出一朵緒之花。\n如果緒之花在短時間內大量堆積，可能會出現某種意想不到的變化。	When an Anomaly dies, the large volume of Pathos Particles within them disintegrate at once, and memory fragments carried by those particles will also separate. When there are enough particles released this way, they condense into a tangible form, blooming into splendid flowers that quickly dissipate.\n\nThe form of Pathanthos is unique to each individual, and varies for each Anomaly. Moreover, the number of flowers is proportional to the degree of Affliction; a high-level Anomaly generally condenses one Pathanthos upon it's demise.\n\nWhen a large number of Pathanthos accumulates in a short space of time in one area, it can lead to unexpected consequences.	傀化生物が死亡する瞬間、その体内に含まれていた大量の「エモーション粒子」が崩壊し、粒子が持つ記憶の断片も分離する。数量が十分にある場合、これらの粒子は凝縮され形を成し、華やかな花を咲かせ、すぐに消散する。\n「エモーションフルール」の形態は固定されておらず、傀によって個体差がある。一般的に、花の数と傀化の程度は比例するが、高級傀は一輪のエモーションフルールに凝縮することができる。\nエモーションフルールが短時間に大量に蓄積されると、予想外の変化が起こる可能性がある。	퍼펫화 생명체가 사망하는 순간, 그들의 몸속에 함유된 대량의「이모션 파티클」이 붕괴되며, 파티클 속에 담긴 기억의 조각들도 분리된다. 양이 충분할 때, 이러한 입자들은 응축되어 형태를 이루며, 화려한 꽃을 피우고 곧바로 사라집니다.\n「이모션 플로라」의 형태는 고정되어 있지 않으며, 퍼펫의 개체 차이에 따라 다양한다. 꽃의 수량은 퍼펫화 정도와 정비례한다. 일반적으로, 고급 퍼펫은 한 송이의 「이모션 플로라」를 응축시킬 수 있다.\n만약 「이모션 플로라」가 단시간 내에 대량으로 쌓인다면, 어떤 예상치 못한 변화가 발생할 수 있다.	ใน​วินาที​ที่​หุ่นเชิด​มีชีวิต​ตาย​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ จำนวนมาก​ที่​บรรจุ​อยู่​ใน​ร่างกาย​จะ​สลายตัว​ เศษ​ความทรงจำ​ใน​อนุภาค​ก็​จะ​แยกตัว​ออกมา​ เมื่อ​มี​ปริมาณมาก​พอ​ อนุภาค​เหล่านี้​จะ​รวมตัว​เป็น​รูปร่าง​ บานสะพรั่ง​เป็น​ดอกไม้​อัน​งดงาม​ และ​จางหาย​ไป​อย่าง​รวดเร็ว​\n\nรูปร่าง​ของ​ "​ดอก​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ไม่​คงที่​ แตก​ต่างกัน​ตาม​ความแตกต่าง​ของ​หุ่นเชิด​แต่ละ​ตัว​ จำนวน​ดอกไม้​จะ​แปรผันตรง​กับ​ระดับ​ของ​การ​แปลง​เป็น​หุ่นเชิด​ โดยทั่วไป​ หุ่นเชิด​ระดับสูง​สามารถ​รวมตัว​เป็น​ดอก​พา​โธ​ซิ​ส​ได้​หนึ่ง​ดอก​\n\nหาก​ดอก​พา​โธ​ซิ​ส​สะสม​เป็น​จำนวนมาก​ใน​เวลา​อัน​สั้น​ อาจ​เกิด​การเปลี่ยนแปลง​ที่​คาดไม่ถึง​ได้​
2012	2	145:illust_ico_2012	2001;2003;2006;2007	100040	1	新海市	新海市	Catto City	新海市	뉴오션 시티	แคทโตะ ซิตี้	作为一座独特、包容、开放且繁荣的高科技大都市，「新海市」因其独特的历史成因、超然的实力与地位，得以独立于各大国家。\n多年前，利兹丹姆王国傀遭遇傀化灾变，曾盛极一时的王朝因此覆灭，全境沦为傀化污染区。以人类科学家卡尔森和猫族先知娜卡为代表的有识之士，认识到情绪粒子的危害性，明白人类与猫族联合的重要性，联合起来。以「情绪粒子」为研究对象，净化「傀化污染」的合作研究，在利兹丹姆的废墟之上展开。不久后，一座由人类与猫族携手创建的希望之城，在这片傀化的大地上诞生了。\n而新海市得以繁荣发展的根本，源于人类联合猫族共同研发出的、以「情绪粒子」为原料、高能可控的新能源——「绪能」，以及能够安全储存绪能的「绪晶」。\n「绪晶」的批量制造，是新海市建立和发展的基石，使其率先进入情绪科技时代，同时也在世界范围引起了生产技术的变革，推动了生产力的发展。至此，绪晶及绪晶的制作工艺，成为了各个国家势力争夺的焦点。新海市自此领先于世界，步入「情绪科技」的新时代。\n此后，随着以「绪能」为基础的情绪科技的迅速发展，情绪粒子的利用率也逐步提高。\n在科技上，新海市已实现情绪武器和情绪机械工具的大规模制造；\n在民生上，稳定情绪的食物、专有的情绪餐厅，围绕居民生活、方方面面的情绪产品也逐渐普及。	作為一座獨特、包容、開放且繁榮的高科技大都市，「新海市」因其獨特的歷史成因、超然的實力與地位，得以獨立於各大國家。\n多年前，利茲丹姆王國傀遭遇傀化災變，曾盛極一時的王朝因此覆滅，全境淪為傀化污染區。以人類科學家卡爾森和貓族先知娜卡為代表的有識之士，認識到情緒粒子的危害性，明白人類與貓族聯合的重要性，聯合起來。以「情緒粒子」為研究物件，淨化「傀化污染」的合作研究，在利茲丹姆的廢墟之上展開。不久後，一座由人類與貓族攜手創建的希望之城，在這片傀化的大地上誕生了。\n而新海市得以繁榮發展的根本，源于人類聯合貓族共同研發出的、以「情緒粒子」為原料、高能可控的新能源——「緒能」，以及能夠安全儲存緒能的「緒晶」。\n「緒晶」的批量製造，是新海市建立和發展的基石，使其率先進入情緒科技時代，同時也在世界範圍引起了生產技術的變革，推動了生產力的發展。至此，緒晶及緒晶的製作工藝，成為了各個國家勢力爭奪的焦點。新海市自此領先於世界，步入「情緒科技」的新時代。\n此後，隨著以「緒能」為基礎的情緒科技的迅速發展，情緒粒子的利用率也逐步提高。\n在科技上，新海市已實現情緒武器和情緒機械工具的大規模製造；\n在民生上，穩定情緒的食物、專有的情緒餐廳，圍繞居民生活、方方面面的情緒產品也逐漸普及。	Catto City, a uniquely open and prosperous, high-tech metropolis, maintains independence from the other major nations due to its historical origins, overwhelming power, and global status.\n\nIn the distant past, the kingdom of Leidsdam fell to Affliction, and the entire region became contaminated. Visionaries such as the human scientist Carlson and the Felinian leader Naka recognized the dangers posed by Pathos Particles as well as the importance of strong relationships between humans and Felinians. Joining forces, they launched a collaborative research effort at the ruins of Leidsdam, to purify Anomaly contamination, focusing on Pathos Particles. Rapidly, a city of hope rose around them, created jointly by humans and Felinians on this land tainted by Anomalies.\n\nThe foundation for the prosperity and development of Catto City lies in Pathos Energy, a new energy source jointly discovered by humans and Felinians. Using Pathos Particles as a raw material, Pathos Energy is highly controllable and can be stored safely in Pathite.\n\nThe cornerstone of Catto City's growth, on the other hand, is the mass production of Pathite, catapulting the world into an era of Pathos technology and spurring on a technological and productivity revolution. From that point, Pathite and its production techniques have become the focal point of international competition, with Catto City firmly in the lead.\n\nThe subsequent rapid development of Pathos Technology, based on Pathos Energy, the use of Pathos Particles has increased across the globe.\n	独自の歴史的背景と圧倒的な実力と地位により、新海市は他の国々から独立した、ユニークで包容力のある、開かれた繁栄したハイテク大都市として知られている。\n数年前、リーズダム王国は傀化災害に見舞われ、かつて栄えた王朝は滅び、全域が傀化の汚染地となった。人類の科学者カルソンとフェリニアンスの予言者ナカを代表とする有識者たちは、エモーション粒子の危険性を認識し、人類とフェリニアンスの結束の重要性を理解し、同盟を結成した。リーズダムの廃墟の上で、「エモーション粒子」を研究対象とし、傀化汚染を浄化する共同研究が展開された。やがて、人類とフェリニアンスが手を取り合って創り上げた希望の都市が、この傀化の大地に誕生した。\n新海市が繁栄を遂げる基盤は、人類とフェリニアンスが共同で開発した「エモーション粒子」を原料とする、高エネルギーで制御可能な新エネルギー「エモーションエネルギー」、およびエモーションエネルギーを安全に貯蔵する「エモーションクリスタル」にある。\n「エモーションクリスタル」の量産は新海市の設立と発展の基礎となり、エモーションテクノロジー時代へと進む最初の一歩となった。さらに、世界的に生産技術の革新を引き起こし、生産力の発展を促した。それ以来、「エモーションクリスタル」とその製造技術は、各国が争う焦点となり、新海市は世界をリードし、「エモーションテクノロジー」の新時代に突入した。\nその後、「エモーションエネルギー」を基盤とするエモーションテクノロジーの急速な発展に伴い、エモーション粒子の利用率も徐々に向上した。\n技術面では、エモーション武器やエモーション機械工具の大量生産が実現され、民生面では、エモーションを安定させる食品、専用のパトスレストラン、住民の生活のあらゆる面を取り巻くエモーション製品も徐々に普及し始めている。	독특하고 포용적이며 개방적이고 번영하는 고기술 대도시인 '뉴오션 시티'는 그 독특한 역사적 배경, 비범한 힘과 지위로 인해 여러 대국으로부터 독립적인 위치를 차지하고 있다.\n수년 전, 리즈덤 왕국은 퍼펫화 재앙을 겪었고, 한때 찬란했던 왕조는 이로 인해 멸망하고 전역이 퍼펫화 오염 지역으로 전락했다. 인류 과학자 칼슨과 캣족의 예언자 나카를 대표로 하는 지식인들은 이모션 파티클의 위험성을 인식하고 인류와 캣족의 연합의 중요성을 깨달았다. 「이모션 파티클」를 연구 대상으로 삼아 '퍼펫화 오염'을 정화하는 협력 연구가 리즈덤의 폐허 위에서 시작되었다. 얼마 지나지 않아, 인류와 캣족이 함께 만든 희망의 도시가 이 퍼펫화된 대지 위에 탄생했다.\n뉴오션 시티가 번영을 이룬 근본적인 이유는 인류와 캣족이 공동으로 개발한, 「이모션 파티클」를 원료로 한 고에너지 제어 가능한 새로운 에너지원인 「이모션 에너지」와 이를 안전하게 저장할 수 있는 '이모션 크리스털' 때문이다.\n'이모션 크리스털'의 대량 생산은 뉴오션 시티의 설립과 발전의 기초가 되었으며, 이를 통해 세계 최초로 감정 과학 기술 시대에 진입했을 뿐만 아니라, 전 세계적으로 생산 기술의 변혁을 촉발하고 생산력의 발전을 추진했다. 이후 이모션 크리스털와 그 제조 기술은 여러 국가의 경쟁의 초점이 되었고, 뉴오션 시티는 이로 인해 세계를 선도하며 '감정 과학 기술'의 새 시대로 진입했다.\n이후 「이모션 에너지」를 기반으로 한 감정 과학 기술의 급속한 발전으로 이모션 파티클의 활용도가 점차 향상되었다.\n기술적으로, 뉴오션 시티는 감정 무기와 감정 기계 도구의 대규모 제조를 실현했으며;\n민생 측면에서는 감정을 안정시키는 음식, 전용 이모션 카페테리아를 비롯해 주민들의 생활을 둘러싼 감정 제품이 점차 보급되었다.	ใน​ฐานะ​มหานคร​ไฮเทค​ที่​มี​เอกลักษณ์​ เปิดกว้าง​ และ​เจริญรุ่งเรือง​ "​แค​ทโตะ​ ซิตี้​"​ ได้​แยกตัว​ออกจาก​ประเทศมหาอำนาจ​ต่างๆ​ ด้วย​ประวัติศาสตร์​การ​ก่อตั้ง​ที่​พิเศษ​ และ​สถานะ​อัน​เหนือกว่า​\n\nหลาย​ปีก่อน​ อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​ประสบ​หายนะ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ ราชวงศ์​ที่​เคย​รุ่งเรือง​ถึงคราว​ล่มสลาย​ ทั้ง​ดินแดน​กลายเป็น​เขต​ปนเปื้อน​สภาวะ​หุ่นเชิด​ ปัญญาชน​นำ​โดย​คาร์​ล​สัน​ นักวิทยาศาสตร์​มนุษย์​ และ​นา​กะ​ ผู้​พยากรณ์​เผ่า​แมว​ ตระหนักถึง​อันตราย​ของ​อนุภาค​พา​โธส​ เข้า​ใจความสำคัญ​ของ​การ​รวม​พลัง​ระหว่าง​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​ จึง​ร่วมมือ​กัน​วิจัย​เพื่อ​ศึกษา​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ และ​การ​ชำระล้าง​ "​การ​ปนเปื้อน​สภาวะ​หุ่นเชิด​"​ ก็​เริ่มต้น​ขึ้น​บน​ซากปรักหักพัง​ของ​ลิ​ซแดนม์​ ไม่​นาน​หลังจากนั้น​ เมือง​แห่ง​ความหวัง​ที่​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​ร่วมกัน​สร้าง​ ก็​ถือกำเนิด​ขึ้น​บน​ผืนดิน​ที่เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​แห่ง​นี้​\n\nรากฐาน​ของ​ความเจริญรุ่งเรือง​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ มาจาก​พลังงาน​ใหม่​ที่​มีพลัง​สูง​และ​ควบคุม​ได้ที่​มนุษย์​และ​เผ่า​แมว​ร่วมกัน​พัฒนา​ โดย​ใช้​ "​อนุภาค​พา​โธส​"​ เป็น​วัตถุดิบ​—"​พลังงาน​พา​โธส​"​ พลังงาน​สูง​ชนิด​ใหม่​ที่​สามารถ​ควบคุม​ได้​ และ​ "​พา​ไธต์​"​ ที่​สามารถ​กักเก็บ​พลังงาน​พา​โธส​ได้​อย่าง​ปลอดภัย​\n\nการผลิต​ "​พา​ไธต์​"​ จำนวนมาก​เป็น​รากฐาน​ของ​การ​ก่อตั้ง​และ​พัฒนา​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ทำให้​เข้าสู่​ยุค​เทคโนโลยี​พา​โธส​เป็น​เมือง​แรก​ ขณะเดียวกัน​ก็​ก่อให้เกิด​การปฏิวัติ​เทคโนโลยี​การผลิต​ใน​ระดับโลก​ ผลักดัน​การพัฒนา​กำลัง​การผลิต​ นับแต่​นั้น​ พา​ไธต์​และ​เทคโนโลยี​การผลิต​พา​ไธต์​ก็​กลายเป็น​จุดสนใจ​ที่​กลุ่ม​อิทธิพล​และ​ประเทศ​ต่างๆ​ แย่งชิง​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ จึง​ก้าว​นำ​โลก​ เข้าสู่​ยุคใหม่​แห่ง​ "​เทคโนโลยี​พา​โธส​"​\n\nหลังจากนั้น​ ด้วย​การพัฒนา​อย่าง​รวดเร็ว​ของ​เทคโนโลยี​พา​โธส​ที่​ใช้​ "​พลังงาน​พา​โธส​"​ เป็น​พื้นฐาน​ ประสิทธิภาพ​การ​ใช้​อนุภาค​พา​โธส​ก็​เพิ่มขึ้น​ทีละขั้น​\n\nด้าน​เทคโนโลยี​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ สามารถ​ผลิต​อาวุธ​พา​โธส​และ​เครื่องจักร​พา​โธส​จำนวนมาก​ใน​ระดับ​อุตสาหกรรม​ได้​แล้ว​\n\nด้าน​ความเป็นอยู่​ อาหาร​ที่​ช่วย​รักษา​เสถียรภาพ​อารมณ์​ ร้านอาหาร​พา​โธส​เฉพาะทาง​ และ​ผลิตภัณฑ์​พา​โธส​ที่​เกี่ยวข้อง​กับ​ชีวิตประจำวัน​ของ​ประชาชน​ใน​ทุก​ด้าน​ก็​แพร่หลาย​มากขึ้น​เรื่อยๆ​
2013	2	145:illust_ico_2013	2001;2012	101050	1	E-System	E-System	E-system	E-System	E-System	E-System	全称Emotion-System，是一套绝对中立的人工智能城市管理系统，作为新海市的核心，维持着整个城市的生态平衡。设立在新海市各地的「情绪粒子检测器」会实时收集新海市各地的情绪数据，通过EMC（情绪管理中心）进行整理，最终汇总于E-System。E-Syetem将进行分析，决策，草拟解决方案。在确定方案后，由各部门协同执行，排除隐患。\nE-System最初由卡尔森和娜卡联合研制，旨在最大程度上排除人为因素，防止「绪晶」制作工艺等核心技术外泄。	全稱Emotion-System，是一套絕對中立的人工智慧城市管理系統，作為新海市的核心，維持著整個城市的生態平衡。設立在新海市各地的「情緒粒子檢測器」會即時收集新海市各地的情緒資料，通過EMC（情緒管理中心）進行整理，最終匯總於E-System。E-Syetem將進行分析，決策，草擬解決方案。在確定方案後，由各部門協同執行，排除隱患。\nE-System最初由卡爾森和娜卡聯合研製，旨在最大程度上排除人為因素，防止「緒晶」製作工藝等核心技術外泄。	The Emotion-System, or E-System, is an absolutely neutral city logistics artificial intelligence that serves as the core of Catto City, maintaining the ecological balance of the entire city. Particle Detectors set up throughout the city collect Pathos data in real-time, which is then processed by the Emotion Management Center (EMC) and ultimately submitted to the E-System. The E-System then analyzes the data to make decisions and draft actionable solutions that can be implemented by the various city departments. This helps eliminate potential risks in the city.\n\nInitially developed by Carlson and Naka, the E-System serves as a way to minimize human error and prevent core technologies, such as Pathite production processes, from being leaked.	正式名称はEmotion-System、新海市の中核として、都市の生態バランスを維持している絶対中立な人工知能都市管理システムである。新海市各地に設置された「エモーション粒子検出器」は、リアルタイムで新海市全域のエモーションデータを収集し、EMC（エモーション管理センター）で整理した後、E-Systemに集約される。E-Systemは、分析、意思決定、解決策の提案を行い、確定した方策を各部門が協力して実行し、潜在的な問題を排除する。\nE-Systemは最初、カルソンとナカが共同で開発したもので、人為的な要因を最大限に排除し、「エモーションクリスタル」の製造技術などの核心技術の流出を防ぐことを目的としている。	전체 명칭은 Emotion-System으로, 절대 중립적인 인공지능 도시 관리 시스템이다. 뉴오션 시티의 핵심으로서 전체 도시의 생태 균형을 유지하고 있다. 뉴오션 시티 곳곳에 설치된 '이모션 파티클 감지기'는 뉴오션 시티 전역의 감정 데이터를 실시간으로 수집하여 EMC(이모션 컨트롤 센터)를 통해 정리하고, 최종적으로 E-System에 집계된다. E-System은 분석, 의사 결정, 해결책 초안 작성을 진행한다. 방안이 확정된 후에는 각 부서가 협력하여 실행하고 잠재적 위험을 제거한다.\nE-System은 처음에 칼슨과 나카가 공동으로 연구 개발했으며, 인간의 개입을 최대한 배제하고 '이모션 크리스털' 제작 기술 등 핵심 기술의 유출을 방지하기 위해 설계됐다.	ชื่อ​เต็ม​คือ​ Emotion-System​ เป็นระบบ​ปัญญาประดิษฐ์​บริหาร​เมือง​ที่​เป็นกลาง​อย่าง​สมบูรณ์​ ทำหน้าที่​เป็น​แกนกลาง​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ รักษา​สมดุล​นิเวศ​ของ​ทั้งเมือง​ "​เครื่องตรวจวัด​อนุภาค​พา​โธส​"​ ที่​ติดตั้ง​ทั่ว​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ จะ​เก็บ​ข้อมูล​พา​โธส​จาก​ทุก​พื้นที่​แบบ​เรียลไทม์​ ผ่าน​การ​จัดระเบียบ​โดย​ EMC​ (​ศูนย์​ควบคุม​พา​โธ​ซิ​ส​)​ และ​สุดท้าย​จะ​รวบรวม​ไว้​ที่​ E-System​ จากนั้น​ E-System​ จะ​ทำการ​วิเคราะห์​ ตัดสินใจ​ และ​ร่าง​แนว​ทางแก้ไข​ หลังจาก​กำหนด​แนวทาง​แล้ว​ แผนก​ต่างๆ​ จะ​ร่วมมือ​กัน​ดำเนินการ​ กำจัด​ภัย​ที่​แอบแฝง​อยู่​\n\nแรกเริ่ม​ E-System​ ถูก​พัฒนา​ขึ้น​ร่วมกัน​โดย​คาร์​ล​สัน​และ​นา​กะ​ มี​จุดประสงค์​เพื่อ​ขจัด​ปัจจัย​ที่เกิด​จาก​การกระทำ​ของ​มนุษย์​ให้​มาก​ที่สุด​ และ​ป้องกัน​การรั่วไหล​ของ​เทคโนโลยี​หลัก​ เช่น​ กระบวนการผลิต​พา​ไธต์​
2014	2	145:illust_ico_2014	2001;2007	101020	1	猫族	貓族	Felinian	フェリニアンス	캣족	เผ่าแมว	猫族是先于现代人类存在的智慧种族，身体素质远超人类，具有猫形态和类人形态，寿命大多集中在200—300年，个别族群可存活超500年，外貌一般固着在强盛期。\n猫族需要吸收大量情绪粒子以维持自身的形态和能力，长期缺乏情绪粒子摄入会导致猫族虚弱和退化。同时，他们也可以利用情绪粒子，将其具现化为武装。\n早期普遍认为猫族不具备产出情绪粒子的能力，但最新研究指向猫族也会产出情绪粒子，但其产出量远小于自身消耗量，因此难以被检出。\n猫族对情绪粒子的耐受程度较高，但依然存在污染的可能性，被污染的猫族被称为「黑猫」。	貓族是先於現代人類存在的智慧種族，身體素質遠超人類，具有貓形態和類人形態，壽命大多集中在200—300年，個別族群可存活超500年，外貌一般固著在強盛期。\n貓族需要吸收大量情緒粒子以維持自身的形態和能力，長期缺乏情緒粒子攝入會導致貓族虛弱和退化。同時，他們也可以利用情緒粒子，將其具現化為武裝。\n早期普遍認為貓族不具備產出情緒粒子的能力，但最新研究指向貓族也會產出情緒粒子，但其產出量遠小於自身消耗量，因此難以被檢出。\n貓族對情緒粒子的耐受程度較高，但依然存在污染的可能性，被污染的貓族被稱為「黑貓」。	Felinians are an intelligent species that predates modern humans. They possess physical capabilities superior to humans, including having both human and feline forms. While lifespans typically range from two to three hundred years, certain groups can live for over five hundred years, and their physical appearance remains fixed during their physical prime.\n\nTo maintain their forms and abilities, Felinians require a substantial intake of Pathos Particles; prolonged deprivation can lead to weakness and degenerations. Felinians also have the ability to condense Pathos Particles into weaponry.\n\nWhile early beliefs held that Felinians did not produce Pathos Particles, recent studies suggest that they do, albeit in considerably smaller quantities than they consume them, so it is difficult to detect. Felinians have a high tolerance for Pathos Particles, yet there is still a possibility of Afflictions. Those who have become contaminated are referred to as "Darkpaws."	フェリニアンスとは、現代人類より先に存在した知性を持つ種族で、身体の素質は人類を大きく上回り、猫と人間、両方の形態を持つ。フェリニアンスの寿命はほとんどが200〜300年で、一部の者は500年を超えることができるが、外見は主に壮年期で固定される。\nフェリニアンスは大量のエモーション粒子を吸収して自身の形態と能力を維持する必要があり、長期にわたるエモーション粒子の摂取不足は、フェリニアンスの虚弱化と退化を引き起こす可能性がある。同時に、フェリニアンスはエモーション粒子を利用して武装を具現化することもできる。\n以前、フェリニアンスがエモーション粒子を生産する能力がないと広く考えられていたが、最新の研究ではフェリニアンスもエモーション粒子を生産できるという結果が出ている。しかし、その生産量は自身の消費量に比べて遥かに少ないため、検出が困難である。\nフェリニアンスはエモーション粒子に対する耐性は高いが、汚染される可能性は依然として存在し、汚染されたフェリニアンスは「黒猫」と呼ばれる。	캣족은 현대 인류가 존재하기 이전부터 있던 지능 종족으로, 신체적 조건이 인류를 크게 뛰어넘으며, 고양이 형태와 인간 형태를 모두 가지고 있다. 수명은 대부분 200-300년 사이에 집중되어 있으며, 일부 종족은 500년을 초과하여 생존할 수 있으며, 외모는 주로 전성기에 고정된다.\n캣족은 자신의 형태와 능력을 유지하기 위해 대량의 이모션 파티클을 흡수해야 하며, 장기간에 걸쳐 이모션 파티클을 섭취하지 못하면 캣족은 약해지고 퇴화할 수 있다. 동시에, 그들은 이모션 파티클을 이용하여 이를 무장으로 구체화할 수 있다.\n초기에는 캣족이 이모션 파티클을 생산하지 못한다고 일반적으로 생각되었지만, 최신 연구에 따르면 캣족도 이모션 파티클을 생산하지만, 그 생산량이 자신의 소비량에 비해 훨씬 적어 감지하기 어렵다는 것을 지적한다.\n캣족은 이모션 파티클에 대한 내성이 높지만, 여전히 오염될 가능성이 있으며, 오염된 캣족은「블랙 펠리니언」이라고 불린다.	เผ่า​แมว​เป็น​เผ่าพันธุ์​ที่​มีสติปัญญา​ที่อยู่​มา​ก่อน​มนุษย์​ยุคปัจจุบัน​ มี​สมรรถภาพทางกาย​เหนือกว่า​มนุษย์​มาก​ มี​ทั้ง​ร่าง​แมว​และ​ร่าง​กึ่ง​มนุษย์​ อายุขัย​ส่วนใหญ่​อยู่​ที่​ 200-300​ ปี​ บาง​ตระกูล​มีชีวิต​ยืน​กว่า​ 500​ ปี​ รูปลักษณ์​มัก​ถูก​คงไว้​ใน​ช่วง​ที่​แข็งแรง​ที่สุด​\n\nเผ่า​แมว​ต้อง​ดูดซับ​อนุภาค​พา​โธส​จำนวนมาก​เพื่อ​รักษา​รูปร่าง​และ​ความสามารถ​ การ​ขาด​การ​ดูดซับ​อนุภาค​พา​โธส​เป็นเวลา​นาน​จะ​ทำให้​เผ่า​แมว​อ่อนแอ​และ​ถดถอย​ ขณะเดียวกัน​ พวกเขา​ก็​สามารถ​ใช้​อนุภาค​พา​โธส​ แสดง​ออกมา​เป็น​อาวุธ​ได้​\n\nแต่เดิม​เชื่อ​กัน​ว่า​เผ่า​แมว​ไม่​มี​ความสามารถ​ใน​การผลิต​อนุภาค​พา​โธส​ แต่​การวิจัย​ล่าสุด​ชี้​ว่า​เผ่า​แมว​ก็​ผลิต​อนุภาค​พา​โธส​ได้​ แต่​ปริมาณ​ที่​ผลิต​น้อยกว่า​ปริมาณ​ที่​ใช้​มาก​ จึง​ตรวจ​พบ​ได้​ยาก​\n\nเผ่า​แมว​ทน​ต่อ​อนุภาค​พา​โธส​ได้​ค่อนข้าง​ดี​ แต่​ก็​ยัง​มีโอกาส​ถูก​ปนเปื้อน​ เผ่า​แมว​ที่​ถูก​ปนเปื้อน​เรียก​ว่า​ "​แมว​พา​โธ​ซิ​ส​"​
2015	2	145:illust_ico_2015	2001;2009	101040	1	黑猫	黑貓	Darkpaw	黒猫	블랙 펠리니언	แมวพาโธซิส	长期受到情绪粒子污染的猫族，有可能会转化为黑猫。\n相较于傀化者，更加隐蔽，表现为性格极端，攻击性强，可发挥情绪武装的极限战力。\n但通常从外表较难以和实力强大的猫族区分。	長期受到情緒粒子污染的貓族，有可能會轉化為黑貓。\n相較於傀化者，更加隱蔽，表現為性格極端，攻擊性強，可發揮情緒武裝的極限戰力。\n但通常從外表較難以和實力強大的貓族區分。	Felinians exposed to prolonged Pathos Particle contamination can and do transform into what are known as Darkpaws. Compared to Anomalies, they are more covert, with highly volatile personalities and heightened aggression. Using Pathos Armament, they can unleash amazing combat abilities.\n\nUnassuming outward appearances can make distinguishing Darkpaws from other powerful Felinians difficult.	長期にわたりエモーション粒子に汚染されたフェリニアンスは、黒猫に変化する可能性がある。\n傀化者と比べてより隠密で、性格が極端で攻撃性が強く、エモーション武装の限界戦力を発揮できる。\nしかし、通常、外見からは力の強いフェリニアンスと区別がつきにくい。	장기간 이모션 파티클의 오염을 받은 캣족은 '블랙 펠리니언'으로 변할 가능성이 있다.\n퍼펫화된 자들에 비해 더 은밀하며, 성격이 극단적이고 공격성이 강하며, 이모션 기어의 극한 전투력을 발휘할 수 있다.\n하지만 보통 외모상으로는 강력한 캣족과 구분하기 어렵다.	เผ่า​แมว​ที่​ได้รับ​การ​ปนเปื้อน​อนุภาค​พา​โธส​เป็นเวลา​นาน​ อาจ​เปลี่ยนเป็น​แมว​พา​โธ​ซิ​ส​\n\nเมื่อ​เทียบ​กับ​ผู้​มี​สภาวะ​หุ่นเชิด​ จะ​ซ่อนตัว​ได้​เก่ง​กว่า​ มี​บุคลิก​ภายนอก​ที่​สุดขั้ว​ ก้าวร้าว​ สามารถ​ใช้​พลัง​จาก​อาวุธ​พา​โธส​ได้​ถึง​ขีดสุด​\n\nแต่​โดยทั่วไปแล้ว​ยาก​ที่จะ​แยกแยะ​รูปลักษณ์ภายนอก​ระหว่าง​เผ่า​แมว​ที่​แข็งแกร่ง​และ​แมว​พา​โธ​ซิ​ส​
2016	2	145:illust_ico_2016	2021	102211	1	梦境空间	夢境空間	Dream Space	夢境空間	꿈 속 공간	ห้วงความฝัน	娜卡借助纯白者能力构建的特别空间，能够整合接触到的所有情绪粒子，将其中蕴含的信息解析，形成记忆碎片，并以梦境的形式释放。因意识存储信息的复杂特质，记忆碎片随机散落在梦境空间的各个角落，需要主动探索，解谜，搜寻其中有价值的内容。	娜卡借助純白者能力構建的特別空間，能夠整合接觸到的所有情緒粒子，將其中蘊含的資訊解析，形成記憶碎片，並以夢境的形式釋放。因意識存儲資訊的複雜特質，記憶碎片隨機散落在夢境空間的各個角落，需要主動探索，解謎，搜尋其中有價值的內容。	Utilizing the abilities of the Lightveil, Naka has been able to construct a unique space, capable of integrating gathered Pathos Particles. Within the space, Naka is able to decrypt information embedded in them, forming memories from fragments and releasing them in the form of dreams. As such memory fragments scatter randomly across the dream space, sorting out the valuable information requires active exploration and puzzle-solving.	ナカが純白者の能力を利用して構築した特別な空間。触れたすべてのエモーション粒子を統合し、その中に含まれる情報を解析し、記憶の断片として形成、夢の形で解放することができる。意識が情報を保存する複雑な特性により、記憶の断片は夢の空間の隅々にランダムに散らばっており、価値のある内容を積極的に探索、解明、検索する必要がある。	나카는 퓨어화이트의 능력을 빌려 특별한 공간을 구축했으며, 이 공간은 접촉한 모든 이모션 파티클을 통합하여 그 안에 담긴 정보를 분석하고, 기억 조각을 형성한 뒤 꿈의 형태로 방출할 수 있다. 의식이 정보를 저장하는 복잡한 특성으로 인해, 기억 조각은 꿈의 공간 곳곳에 무작위로 흩어져 있으며, 가치 있는 내용을 찾기 위해서는 적극적으로 탐색하고, 수수께끼를 풀며, 탐색해야 한다.	พื้นที่​พิเศษ​ที่นา​กะ​อาศัย​พลัง​ของ​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​สส​ร้าง​ขึ้น​ สามารถ​รวบรวม​อนุภาค​พา​โธส​ทั้งหมด​ที่​สัมผัส​ได้​ ถอดรหัส​ข้อมูล​ที่​บรรจุ​อยู่​ สร้าง​เป็น​เศษ​ความทรงจำ​ และ​ปล่อย​ออกมา​ใน​รูปแบบ​ความฝัน​ เนื่องจาก​ความ​ซับซ้อน​ของ​การ​เก็บ​ข้อมูล​ใน​จิตสำนึก​ เศษ​ความทรงจำ​จึง​กระจัดกระจาย​ไป​ทั่ว​ห้วง​ความฝัน​แบบ​สุ่ม​ จำเป็นต้อง​สำรวจ​ ไข​ปริศนา​ และ​ค้นหา​เนื้อหา​ที่​มีค่า​อย่าง​จริงจัง​
2017	2	145:illust_ico_2017	1004	102070	1	高塔事件	高塔事件	The Tower Incident	高塔事件	하이타워 사건	เหตุการณ์ไฮทาวเวอร์	公开信息表明，2207年1月1日凌晨，白塔研究院的前身——高塔研究院发生一起重大事故，连续的爆炸导致高塔主体严重受损，实验室内高浓度情绪粒子大规模泄漏。\n事故发生后，暴风眼反应及时，迅速处理现场，阻止了事态进一步扩大。由于现场损毁严重，事故原因不明，专项调查组高度怀疑为研究员操作失误导致，另有传言称高塔事件完全是纯黑者势力的阴谋。\n此外，由于事故发生在非工作时间，除少量值班人员外，大部分研究员并未受到影响。但因参与保密项目居住在院内的219名志愿者全部死亡，研究院及发起该项目的市议会为此付出了高额的赔偿金。\n作为新海市地标建筑，高塔的损毁对新海市造成了极为负面的影响。因此，在多方共同努力下，仅花费六个月，一座崭新的白色巨塔在原址建成。自此，高塔研究院更名为白塔研究院，白塔也成为了新海市新的地标建筑。\n高塔事件后，与事件相关的项目全部叫停，相关档案也被封存，需要最高权限，并经E-System审批方可查阅。	公開信息表明，2207年1月1日淩晨，白塔研究院的前身——高塔研究院發生一起重大事故，連續的爆炸導致高塔主體嚴重受損，實驗室內高濃度情緒粒子大規模洩漏。\n事故發生後，暴風眼反應及時，迅速處理現場，阻止了事態進一步擴大。由於現場損毀嚴重，事故原因不明，專項調查組高度懷疑為研究員操作失誤導致，另有傳言稱高塔事件完全是純黑者勢力的陰謀。\n此外，由於事故發生在非工作時間，除少量值班人員外，大部分研究員並未受到影響。但因參與保密項目居住在院內的219名志願者全部死亡，研究院及發起該項目的市議會為此付出了高額的賠償金。\n作為新海市地標建築，高塔的損毀對新海市造成了極為負面的影響。因此，在多方共同努力下，僅花費六個月，一座嶄新的白色巨塔在原址建成。自此，高塔研究院更名為白塔研究院，白塔也成為了新海市新的地標建築。\n高塔事件後，與事件相關的專案全部叫停，相關檔案也被封存，需要最高許可權，並經E-System審批方可查閱。	In the early hours of January 2, 2207, a major incident occurred at the Tower Research Institute, the precursor to the Ivorus Institute. Public information states that a series of explosions damaged the main structure of the Tower, causing a massive leak of high P-values from the lab.\n\nIn the aftermath, the StormEye responders were able to swiftly contain the scene and prevent further escalation. The severe destruction on the site, in addition to ambiguous evidence of the incident's origin, led the special investigation squad to strongly suspect that it resulted from a research error. There are, however, rumors that the incident was actually a conspiracy orchestrated by Darkrifts.\n\nSince the accident occurred outside of normal work hours, most researchers were offsite and remained unaffected. Unfortunately, all 219 volunteers for classified projects residing on-site were killed. Both the Institute and the City Council, which initiated the project, incurred substantial financial damage as well.\n\nSince the Tower had always been a landmark building in Catto City, the destruction had profoundly negative consequences for the city. Through collective efforts, a new white tower was constructed in just six months, on the same site and renamed the Ivorus Institute, becoming a new landmark for residents.\n\nAfter the Tower Incident, all projects related to the event were halted, and the relevant records sealed, requiring the highest level of authorization from the E-System for access.	2207年1月1日未明、ホワイトタワー研究院の前身である高塔研究院で重大な事故が発生し、連続する爆発により高塔本体が深刻な損傷を受け、実験室から高濃度のエモーション粒子が大量に漏洩した。\n事故発生後、ストームアイは迅速に対応し、現場を処理して事態のさらなる拡大を防いだ。現場の被害が甚大で事故原因が不明のため、特別調査チームは研究員の操作ミスが原因であると強く疑っていたが、高塔事件は完全に純黒者勢力の陰謀であるという噂もある。\nまた、事故は勤務時間外に発生したため、当直していた少数の研究員以外、ほとんどが影響を受ける事はなかった。しかし、機密プロジェクトに参加し、院内に居住していた219名のボランティア全員が死亡し、研究院とそのプロジェクトを立ち上げた市議会は高額な賠償金を支払うこととなった。\n新海市のランドマークである高塔の損傷は、新海市に大きな悪影響を与えた。そのため、多方面の共同努力により、わずか6ヶ月で同じ場所に新たな白い巨塔が建設された。それ以来、高塔研究院はホワイトタワー研究院に改名され、ホワイトタワーは新海市の新しいランドマークとなった。\n高塔事件後、関連するプロジェクトはすべて中止され、関連する記録も封印された。最高権限を有し、E-Systemの承認を経てのみ閲覧可能である。	공개 정보에 따르면, 2207년 1월 1일 새벽, 브라이트 타워 연구소의 전신인 하이타워 연구소에서 중대한 사고가 발생했다. 연속적인 폭발로 하이타워 주체가 심각하게 손상되고, 실험실 내 고농도의 이모션 파티클이 대규모로 유출되었다.\n사고 발생 후, 스톰아이가 신속하게 반응하여 현장을 처리하고 사태의 추가 확대를 막았다. 현장이 심각하게 파괴되어 사고 원인이 불명확하며, 특별 조사팀은 연구원의 조작 실수로 인한 것으로 의심하고 있다. 또한, 하이타워 사건이 다크리프트 세력의 음모라는 소문도 있다.\n또한, 사고가 비근무 시간에 발생하여, 소수의 당직자를 제외한 대부분의 연구원은 영향을 받지 않았다. 하지만 기밀 프로젝트에 참여하여 연구소 내에 거주하던 219명의 자원봉사자가 모두 사망하여, 연구소와 해당 프로젝트를 발의한 시의회는 높은 배상금을 지불해야 했다.\n뉴오션 시티의 랜드마크 건물인 하이타워의 손상은 뉴오션 시티에 매우 부정적인 영향을 미쳤다. 따라서, 여러 방면의 공동 노력으로 단 6개월 만에 원래 위치에 새로운 흰색 거대 탑이 건설되었다. 이후 하이타워 연구소는 브라이트 타워 연구소로 이름을 변경하고, 브라이트 타워은 뉴오션 시티의 새로운 랜드마크 건물이 되었다.\n하이타워 사건 이후, 사건과 관련된 모든 프로젝트는 중단되었고, 관련 기록도 봉인되어 최고 권한을 가진 자만이 E-System의 승인을 받아 열람할 수 있다.	ข้อมูล​สาธารณะ​ระบุ​ว่า​ เมื่อ​ช่วง​เช้ามืด​ของ​วันที่​ 1​ มกราคม​ 2207​ เกิด​อุบัติเหตุ​ร้ายแรง​ที่​สถาบันวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​ ซึ่ง​เป็น​ต้นกำเนิด​ของ​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ การระเบิด​ต่อเนื่อง​ทำให้​ตัว​หอคอย​หลัก​เสียหาย​หนัก​ อนุภาค​พา​โธส​ความ​เข้มข้น​สูง​ใน​ห้องปฏิบัติการ​รั่วไหล​เป็น​วงกว้าง​\n\nหลัง​เกิดเหตุ​ สตอร์ม​อาย​ตอบสนอง​อย่าง​ทันท่วงที​ และ​เข้า​จัดการ​สถานที่เกิดเหตุ​อย่าง​รวดเร็ว​ ป้องกัน​ไม่​ให้​สถานการณ์​ลุกลาม​ต่อ​ เนื่องจาก​ความเสียหาย​ใน​ที่เกิดเหตุ​รุนแรง​ สาเหตุ​ยัง​ไม่​ชัดเจน​ คณะ​สืบสวน​พิเศษ​สงสัย​ว่า​เกิด​จาก​ความผิดพลาด​ใน​การ​ปฏิบัติงาน​ของ​นักวิจัย​ อีก​ทั้ง​ยังมี​ข่าวลือ​ว่า​เหตุการณ์​ของ​ไฮ​ทาวเวอร์​ทั้งหมด​เป็น​แผนการ​ของ​กลุ่ม​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​\n\nนอกจากนี้​ เนื่องจาก​อุบัติเหตุ​เกิด​นอกเวลา​งาน​ นอกจาก​เจ้าหน้าที่​เวร​จำนวน​น้อย​แล้ว​ นักวิจัย​ส่วนใหญ่​ก็​ไม่​ได้รับบาดเจ็บ​ แต่​อาสาสมัคร​ 219​ คน​ที่พักอาศัย​ใน​สถาบัน​เพื่อ​ร่วม​โครงการ​ลับ​ได้​เสียชีวิต​ทั้งหมด​ สถาบันวิจัย​และ​สภา​ที่​ริเริ่ม​โครงการ​นี้​ต้อง​จ่าย​ค่าชดเชย​จำนวน​มหาศาล​\n\nใน​ฐานะ​สัญลักษณ์​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ความเสียหาย​ของ​ไฮ​ทาวเวอร์​ส่ง​ผลกระทบ​เชิงลบ​อย่าง​รุนแรง​ต่อ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ด้วยเหตุนี้​ ภายใต้​ความร่วมมือ​จาก​หลาย​ฝ่าย​ หอคอย​สี​ขาว​ขนาด​มหึมา​แห่ง​ใหม่​จึง​สร้าง​เสร็จ​บน​ที่ตั้ง​เดิม​ใน​เวลา​เพียง​หก​เดือน​ นับแต่​นั้น​ สถาบันวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​เปลี่ยน​ชื่อ​เป็น​สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ และ​ไวท์​ทาวเวอร์​ก็​กลายเป็น​สัญลักษณ์​ใหม่​ของ​แค​ทโตะ​ ซิตี้​\n\nหลัง​เหตุการณ์​ไฮ​ทาวเวอร์​ โครงการ​ที่​เกี่ยวข้อง​ทั้งหมด​ถูก​ระงับ​ เอกสาร​ที่​เกี่ยวข้อง​ถูก​ปิดผนึก​ ต้อง​มีสิทธิ์​สูงสุด​และ​ผ่าน​การอนุมัติ​จาก​ E-System​ เท่านั้น​จึง​จะ​เข้าถึง​ได้​
2018	2	145:illust_ico_2018	1004	102170	1	猫球	貓球	Cato	ガト	냥냥볼	แคทบอล	由前高塔研究员埃尔芙发明，曾获科学界最高奖项巴别塔奖。\n猫球可被视为具备情绪载体能力的猫形态数字生命。猫球本身能够储存大量情绪粒子，可快速有效地吸收环境中的负面情绪粒子，释放中和情绪粒子，达到净化环境，调节情绪等的功效。内置的处理器可缓慢分解情绪粒子，转化为绪能，为自己供能，基本可实现能量平衡。需要注意的是，猫球储存情绪粒子的总量有上限。为避免损坏引起情绪泄露等后果，当猫球储存的情绪粒子达到上限，会立即停止吸收情绪粒子，直至完全净化完成。\n因此，猫球对于严重的情绪病或傀化的作用有限，如遇重大情绪创伤或情绪持续恶化，使用者仍需及时就医。\n猫球分为民用版本和特需版本。\n作为高塔事件后为数不多未受牵连的研究项目，在新海市议会的支持下，白塔研究院针对民用版本猫球进行优化并开发出了一系列完善的配套设施。包括但不限于材质优化，产量增加，设立线上公开课和线下门店，建立猫球社区等。此外，新海市政制定了领养猫球的推广计划，对符合条件的市民免费开放。数年来，猫球计划为稳定情绪环境做出了极大的贡献。\n特需版本的猫球则着重开发猫球作战方面的特殊效果，仅对军方和暴风眼的部分作战人员开放。	由前高塔研究員埃爾芙發明，曾獲科學界最高獎項巴別塔獎。\n貓球可被視為具備情緒載體能力的貓形態數位生命。貓球本身能夠儲存大量情緒粒子，可快速有效地吸收環境中的負面情緒粒子，釋放中和情緒粒子，達到淨化環境，調節情緒等的功效。內置的處理器可緩慢分解情緒粒子，轉化為緒能，為自己供能，基本可實現能量平衡。需要注意的是，貓球儲存情緒粒子的總量有上限。為避免損壞引起情緒洩露等後果，當貓球儲存的情緒粒子達到上限，會立即停止吸收情緒粒子，直至完全淨化完成。\n因此，貓球對於嚴重的情緒病或傀化的作用有限，如遇重大情緒創傷或情緒持續惡化，使用者仍需及時就醫。\n貓球分為民用版本和特需版本。\n作為高塔事件後為數不多未受牽連的研究項目，在新海市議會的支持下，白塔研究院針對民用版本貓球進行優化並開發出了一系列完善的配套設施。包括但不限於材質優化，產量增加，設立線上公開課和線下門店，建立貓球社區等。此外，新海市政制定了領養貓球的推廣計畫，對符合條件的市民免費開放。數年來，貓球計畫為穩定情緒環境做出了極大的貢獻。\n特需版本的貓球則著重開發貓球作戰方面的特殊效果，僅對軍方和暴風眼的部分作戰人員開放。	Catos were invented by the former Tower researcher and Babel Tower Award winner Eleanor. A Cato is defined as any cat-shaped digital life form that can carry Pathos Particles. Catos can store a significant amount of Pathos Particles, absorbing negative particles from their environment and releasing neutralizing particles to purify their surroundings and regulate emotions. A built-in processor gradually breaks down Pathos Particles and converts them into Pathos Energy, which it uses to sustain itself in a sort of near-equilibrium. There is, however, a limit to the Particles each Cato can store. To avoid damage and potential Pathos leaks, when that limit is reached, the Cato automatically ceases intake until the purification process is complete.\n\nDue to this limitation, Catos have corresponding limitations in cases of severe emotional disorders or Affliction. In cases of significant emotional trauma or prolonged deterioration, users are still advised to seek immediate medical attention.\n\nAvailable in civilian and specialized models, the Cato is one of the few research projects unaffected by the Tower Incident. Together with the City Council, the new Institute optimized the civilian version to include various amenities such as material enhancements, greater production, online courses, offline stores, and a Cato community, among others. Catto City also has an adoption promotion plan that offers free Catos to eligible citizens. These programs have made significant contributions towards stabilizing the local Pathos environment.\n\nSpecialized versions of the Cato focus on developing special effects for combat purposes and are exclusively available to the military and StormEye.	前高塔研究員のエレノアが発明し、科学界の最高賞であるバベル賞を受賞したガトは、感情を運ぶ能力を持つ猫型デジタル生命体と言える。ガト自体は大量のエモーション粒子を保存することができ、環境中のネガティブなエモーション粒子を迅速かつ効果的に吸収し、中和するエモーション粒子を放出して、環境を浄化し、情緒を調節する効果を発揮する。内蔵プロセッサーはエモーション粒子をゆっくりと分解し、それをエネルギーに変換して自身に供給することで、基本的なエネルギーバランスを実現することができる。ただし、ガトが保存できるエモーション粒子の総量には限界がある。ガトが保存するエモーション粒子が上限に達すると、エモーション粒子の吸収を直ちに止め、完全に浄化されるまで機能停止する。\nしたがって、ガトは重度の情緒病や傀化に対しての効果は期待できない。重大なトラウマや持続的な悪化に遭遇した場合、使用者は依然として迅速に医療を受ける必要がある。\nガトには民用と特需版がある。\n高塔事件後、数少ない影響を受けなかった研究プロジェクトの1つとして、新海市議会の支援の下、ホワイトタワー研究院は民用ガトを最適化し、一連の完全な補完設備を開発した。材料の最適化、生産量の増加、オンライン公開講座とオフラインストアの設立、ガトコミュニティの構築などを含む。さらに、新海市政府は条件を満たす市民に無料で提供するためのガトの普及計画を策定した。数年間で、ガト計画はエモーション環境の安定に大きく貢献した。\n特需版のガトは、ガトの戦闘に関する特殊効果の開発に重点を置いており、軍とストームアイの一部の戦闘員にのみ開放されている。	전 하이타워 연구원 엘리노어가 발명하고 과학계 최고상인 바벨탑 상을 수상한 기술이다.\n냥냥볼은 감정을 담을 수 있는 능력을 가진 고양이 형태의 디지털 생명체로 볼 수 있다. 냥냥볼 자체는 대량의 이모션 파티클을 저장할 수 있으며, 환경 중의 부정적인 이모션 파티클을 빠르고 효과적으로 흡수하고 중화 이모션 파티클을 방출하여 환경을 정화하고 감정을 조절하는 효과를 달성할 수 있다. 내장된 프로세서는 이모션 파티클을 천천히 분해하여 이모션 에너지로 변환하고 자체에게 에너지를 공급하여 기본적으로 에너지 균형을 실현할 수 있다. 주의해야 할 점은, 냥냥볼이 저장할 수 있는 이모션 파티클의 총량에는 한계가 있다. 이모션 파티클 저장량이 한계에 도달하면, 냥냥볼은 이모션 파티클의 흡수를 즉시 중단하고 완전히 정화될 때까지 기다립니다.\n따라서, 냥냥볼은 심각한 이모션리스이나 퍼펫화에 대한 효과가 제한적이며, 중대한 감정적 트라우마나 지속적인 감정 악화를 겪는 경우 사용자는 여전히 적시에 의료 도움을 받아야 한다.\n냥냥볼은 민간 버전과 특수 버전으로 나뉜다.\n하이타워 사건 이후 몇 안 되는 연루되지 않은 연구 프로젝트로서, 뉴오션 시티 의회의 지원을 받아 브라이트 타워 연구소는 민간 버전 냥냥볼을 최적화하고 일련의 완벽한 보조 시설을 개발했다. 이에는 재료 최적화, 생산량 증가, 온라인 공개 강좌 및 오프라인 매장 설립, 냥냥볼 커뮤니티 구축 등이 포함된다. 또한, 뉴오션 시티 정부는 조건에 부합하는 시민들에게 무료로 냥냥볼을 입양할 수 있는 홍보 계획을 수립했다. 수년 동안, 냥냥볼 프로젝트는 이모션 환경을 안정화하는 데 큰 기여를 했다.\n특수 버전 냥냥볼은 냥냥볼의 전투적 특수 효과 개발에 중점을 두고 있으며, 군대와 스톰아이의 일부 전투원에게만 공개된다.	ลูกบอล​แมว​เป็น​สิ่งประดิษฐ์​ของ​เอ​เลนอร์​ อดีต​นักวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​ เคย​ได้​รับรางวัล​บา​เบล​ทาวเวอร์​ รางวัล​สูงสุด​ใน​วงการ​วิทยาศาสตร์​\n\nลูกบอล​แมว​ถือเป็น​สิ่งมีชีวิต​ดิจิทัล​ใน​รูปร่าง​ของ​แมว​ที่​มี​ความสามารถ​เป็น​พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​ ตัว​ลูกบอล​แมว​เอง​สามารถ​จัดเก็บ​อนุภาค​พา​โธส​ได้​จำนวนมาก​ สามารถ​ดูดซับ​อนุภาค​พา​โธส​ด้าน​ลบ​ใน​สภาพแวดล้อม​ได้​อย่าง​รวดเร็ว​และ​มีประสิทธิภาพ​ ปล่อย​อนุภาค​พา​โธส​ที่​เป็นกลาง​เพื่อ​ชำระล้าง​สภาพแวดล้อม​และ​ปรับ​สมดุล​อารมณ์​ ตัว​ประมวลผล​ภายใน​สามารถ​ย่อยสลาย​อนุภาค​พา​โธส​อย่าง​ช้าๆ​ เปลี่ยนเป็น​พลังงาน​พา​โธส​เพื่อ​หล่อเลี้ยง​ตัวเอง​ โดย​พื้นฐาน​แล้ว​สามารถ​รักษา​สมดุล​พลังงาน​ได้​ สิ่ง​ที่​ต้อง​ระวัง​คือ​ ลูกบอล​แมว​มี​ขีดจำกัด​ใน​การ​เก็บ​อนุภาค​พา​โธส​ เพื่อ​หลีกเลี่ยง​ความเสียหาย​ที่​อาจ​นำไปสู่​การรั่วไหล​ของ​พา​โธส​ เมื่อ​ลูกบอล​แมว​เก็บ​อนุภาค​พา​โธส​ถึง​ขีดจำกัด​ จะ​หยุด​ดูดซับ​อนุภาค​พา​โธส​ทันที​จนกว่า​จะ​ชำระล้าง​เสร็จ​สมบูรณ์​\n\nดังนั้น​ ลูกบอล​แมว​มีผล​จำกัด​ต่อ​พา​โธ​ซิ​ส​ที่​รุนแรง​หรือ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ หาก​เกิด​บาดแผล​ทาง​อารมณ์​รุนแรง​หรือ​อารมณ์​แย่​ลง​อย่าง​ต่อเนื่อง​ ผู้ใช้​ยังคง​ต้อง​พบ​แพทย์​ทันที​\n\nลูกบอล​แมว​แบ่ง​เป็น​รุ่น​ทั่วไป​และ​รุ่น​พิเศษ​\n\nใน​ฐานะ​หนึ่ง​ใน​โครงการวิจัย​ไม่​กี่​โครงการ​ที่​ไม่​ได้รับ​ผลกระทบ​จาก​เหตุการณ์​ไฮ​ทาวเวอร์​ ภายใต้​การ​สนับสนุน​ของ​สภา​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ สถาบันวิจัย​ไวท์​ทาวเวอร์​ได้​ทำ​การปรับปรุง​ลูกบอล​แมว​รุ่น​ทั่วไป​และ​พัฒนา​ออกมา​เป็น​ชุด​อุปกรณ์​ที่​สมบูรณ์​ รวมถึง​แต่​ไม่​จำกัด​เพียง​การปรับปรุง​วัสดุ​ เพิ่ม​กำลัง​การผลิต​ จัด​คอร์ส​ออนไลน์​แบบ​เปิด​และ​ร้านค้า​ออฟไลน์​ สร้าง​ชุมชน​ลูกบอล​แมว​ เป็นต้น​ นอกจากนี้​ แค​ทโตะ​ ซิตี้​ ยัง​กำหนด​แผน​ส่งเสริม​การ​รับ​เลี้ยง​ลูกบอล​แมว​ แจก​ฟรี​ให้​กับ​ประชาชน​ที่​มี​คุณสมบัติ​ตรง​ตาม​เกณฑ์​ ตลอด​หลาย​ปี​ที่ผ่านมา​ โครงการ​ลูกบอล​แมว​ได้​สร้าง​คุณูปการ​อย่าง​ใหญ่หลวง​ใน​การรักษา​เสถียรภาพ​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​\n\nส่วน​ลูกบอล​แมว​รุ่น​พิเศษ​จะ​มุ่งเน้น​ไป​ที่​การพัฒนา​เอฟเฟกต์​พิเศษ​ด้าน​การ​รบ​ของ​ลูกบอล​แมว​ เปิด​ให้​เฉพาะ​บุคลากร​รบ​บางส่วน​ของ​กองทัพ​และ​สตอร์ม​อาย​เท่านั้น​
2019	2	145:illust_ico_2019	2014	101040	1	亲族	親族	Breed	親族	혈통	สายเลือด	猫族在猫形态下会呈现出不同的猫种特质，这一特质具有明显遗传因素，被猫族称为亲族，也常被称为猫族亲缘。\n值得注意的是，猫族的亲族与指向食肉目猫科猫属动物的猫品种并不等同。\n正统的纯血统猫族亲族仅限《猫族遗史：与十万个秘密同行》中记载的猫种。其中有许多独创性的词汇已无法考证来源——如「中华田园猫」、「挪威森林猫」、「暹罗猫」等。猫族历史研究者普遍认为这些名词代表地名，但在现存史料中从未出现过任何相关内容，这也让猫族起源蒙上了一层神秘面纱。\n近年来，随着全球化和猫族影响力的增加，人们开始用猫族亲族的猫种名，称呼有类似外貌的猫。如分布在「蒸汽三岛」的「丰饶海猫」，因有着符合《猫族遗史：与十万个秘密同行》记载的特性，被广泛地称为英短。但类似的称呼方式并未受到猫族认可。	貓族在貓形態下會呈現出不同的貓種特質，這一特質具有明顯遺傳因素，被貓族稱為親族，也常被稱為貓族親緣。\n值得注意的是，貓族的親族與指向食肉目貓科貓屬動物的貓品種並不等同。\n正統的純血統貓族親族僅限《貓族遺史：與十萬個秘密同行》中記載的貓種。其中有許多獨創性的詞彙已無法考證來源——如「中華田園貓」、「挪威森林貓」、「暹羅貓」等。貓族歷史研究者普遍認為這些名詞代表地名，但在現存史料中從未出現過任何相關內容，這也讓貓族起源蒙上了一層神秘面紗。\n近年來，隨著全球化和貓族影響力的增加，人們開始用貓族親族的貓種名，稱呼有類似外貌的貓。如分佈在「蒸汽三島」的「豐饒海貓」，因有著符合《貓族遺史：與十萬個秘密同行》記載的特性，被廣泛地稱為英短。但類似的稱呼方式並未受到貓族認可。	In their cat form, Felinians exhibit distinct traits, strongly influenced by genetic factors. These traits are commonly known as "breed."\n\nIt's important to note that Felinian breeds are not synonymous with domestic cat breeds belonging to the order Carnivora and the family Felidae. Pure Felinian breed is limited to those recorded in Felinian Chronicles: Whispers of Ten Thousand Secrets. Many terms used, such as Chinese Pastoral Cat, Norwegian Forest Cat, and Siamese Cat, are of uncertain origin. Most Felinian historians believe that these terms once represented geographical origins, but existing historical records contain no clues. As a result, Felinian origins are shrouded in mystery.\n\nWith the global popularity and growing influence of Felinians, humans started to use the names of Felinian breeds to refer to domestic cats with similar characteristics. For example, the Abundant Sea Cat found in the Steam Islands, due to its characteristics matching those documented in Felinian Chronicles: Whispers of Ten Thousand Secrets, is widely referred to as the British Shorthair Cat. However, this naming convention has not been officially recognized by Felinians.	フェリニアンスが猫の形態で示す異なる猫種の特徴は、明確な遺伝要素を持っており、フェリニアンスによって親族と呼ばれ、親縁性とも呼ばれる。\n注目すべきは、フェリニアンスの親族と哺乳綱食肉目ネコ科に属する動物の猫の品種は同一ではないということ。\n正統な純血のフェリニアンスの親族は、『猫族遺史：十万の秘密と共に』に記載されている猫種に限定される。その中には、「中華系ミックス」、「ノルウェージャンフォレストキャット」、「シャム猫」など、多くの独自の用語があり、その出典は検証不可能である。フェリニアンスの歴史研究者は、これらの名称が地名を表していると一般的に考えているが、現存する歴史資料ではこれらに関連する内容は一切出現していない。\n近年、グローバリゼーションとフェリニアンスの影響力の増大に伴い、人々は類似の外見を持つ猫をフェリニアンスの親族の猫種名で呼ぶようになった。例えば、「蒸気三島」に分布する「豊饒の海の猫」は、『猫族遺史：十万の秘密と共に』に記載されている特性に合致するため、広くブリティッシュショートヘアと呼ばれている。しかし、このような呼び方はフェリニアンスに認められていないようだ。	캣족은 고양이 형태에서 다양한 고양이 종의 특성을 나타내며, 이러한 특성은 뚜렷한 유전적 요인을 가지고 있으며, 캣족 사이에서는 '혈통'이라고 불리며, 종종 '캣족 혈통'으로도 언급된다.\n주목할 점은, 캣족의 '혈통'이 육식목 고양잇과 동물의 고양이 품종과 동일하다고 보기는 어렵다는 것이다.\n정통 순혈 캣족 혈통은 오직 《캣족 히스토리: 십만 개의 비밀과 동행》에 기록된 고양이 종에만 한정된다. 그 중 많은 독창적인 용어들은 그 출처를 확인할 수 없다—예를 들어 '흑백묘', '노르웨이 숲 고양이', '샴 고양이' 등. 캣족의 역사 연구자들은 이러한 명칭이 지명을 대표한다고 일반적으로 생각하지만, 현존하는 역사 자료에서는 이와 관련된 어떠한 내용도 발견되지 않았으며, 이는 캣족의 기원에 신비한 베일을 씌웠다.\n최근 몇 년 동안, 글로벌화와 캣족의 영향력 증가로 인해, 사람들은 가문의 고양이 종 명칭을 비슷한 외모의 고양이에게 사용하기 시작했다. 예를 들어, '스팀 트리플 아일랜드'에 분포하는 '풍요의 바다 고양이'는 《캣족 히스토리: 십만 개의 비밀과 동행》에 기록된 특성과 일치하여 널리 '브리티시 캣'으로 불리게 되었다. 하지만 이러한 명칭 방식은 캣족에게 인정받지 못하고 있다.	เผ่า​แมว​ใน​ร่าง​แมว​จะ​แสดง​ลักษณะพิเศษ​ของ​พันธุ์​แมว​ต่างๆ​ ลักษณะ​นี้​มี​ปัจจัย​ทาง​พันธุกรรม​ชัดเจน​ เผ่า​แมว​เรียก​ว่า​สายเลือด​ หรือ​มัก​เรียก​ว่า​สายเลือด​เผ่า​แมว​\n\nสิ่ง​ที่​ควร​สังเกต​คือ​ สายเลือด​ของ​เผ่า​แมว​นั้น​ไม่​เหมือนกับ​สายพันธุ์​แมว​ใน​กลุ่ม​สัตว์กินเนื้อ​\n\nสายเลือด​เผ่า​แมว​สาย​บริสุทธิ์​ดั้งเดิม​จำกัด​เฉพาะ​สายพันธุ์​แมว​ที่​บันทึก​ไว้​ใน​ "​ประวัติศาสตร์​เผ่า​แมว​:​ เดินทาง​กับ​ความลับ​หนึ่ง​แสน​เรื่อง​"​ ใน​นั้น​มี​คำ​ศัพท์เฉพาะ​มากมาย​ที่​ไม่​สามารถ​สืบค้น​ที่มา​ได้​—​เช่น​ "​แมว​บ้าน​จีน​"​ "​แมวป่า​นอร์เวย์​"​ "​แมว​สยาม​"​ เป็นต้น​ นักวิจัย​ประวัติศาสตร์​เผ่า​แมว​ส่วนใหญ่​เชื่อ​ว่า​คำ​เหล่านี้​แทน​ชื่อ​สถานที่​ แต่​ไม่​เคย​ปรากฏ​เนื้อหา​ที่​เกี่ยวข้อง​ใน​เอกสาร​ประวัติศาสตร์​ที่​มี​อยู่​ ทำให้​ต้นกำเนิด​ของ​เผ่า​แมว​ยังคง​เป็น​ปริศนา​\nใน​ช่วง​ไม่​กี่​ปี​ที่ผ่านมา​ ตาม​โลกาภิวัตน์​และ​อิทธิพล​ของ​เผ่า​แมว​ที่​เพิ่มขึ้น​ ผู้คน​ได้​เริ่ม​ใช้​ชื่อ​สายพันธุ์​แมว​ของ​สายเลือด​เผ่า​แมว​เรียก​แมว​ที่​มี​รูปร่าง​คล้าย​กัน​ เช่น​ "​แมว​ทะเล​อุดมสมบูรณ์​"​ ที่​อาศัย​อยู่​ใน​ "​เกาะ​ไอ​น้ำ​ทั้ง​สาม​"​ เนื่องจาก​มี​ลักษณะ​ตรง​ตามที่​บันทึก​ไว้​ใน​ "​ประวัติศาสตร์​เผ่า​แมว​:​ เดินทาง​กับ​ความลับ​หนึ่ง​แสน​เรื่อง​"​ จึง​มัก​เรียก​กัน​ทั่วไป​ว่า​บริติช​ช็อต​แฮร์​ แต่​การ​เรียก​ใน​ลักษณะ​นี้​ไม่​ได้รับ​การ​ยอมรับ​จาก​เผ่า​แมว​
2020	2	145:illust_ico_2020	1013	103260	1	安抚之力	安撫之力	Soothing Power	癒しの力	위로의 힘	พลังปลอบประโลม	「安抚之力」是朗博曼家族独有的特殊能力，能够快速平复情绪粒子带来的负面效果，达到「安抚」情绪、净化情绪环境、治愈情绪病的效果，是猫族流传下来的血脉之力中较为强大的一种。最强状态下可净化近一万平方千米的情绪环境，治愈数座城市甚至小型国家的情绪病。但随着时间推移，猫族的血脉之力日渐稀薄，隔代甚至隔数代才可能出现一个觉醒血脉之力的后裔，且能力明显减退。以此同时，血脉之力使用的代价也越来越大，觉醒者的平均寿命往往低于正常猫族。\n朗博曼家族上一位觉醒血脉之力的族裔是娜卡·朗博曼。而距离娜卡觉醒血脉之力，创立新海市，将朗博曼家族推上历史的顶峰已近三百年。逐渐走下坡路的朗博曼家族对觉醒了血脉之力的特莉丝寄予厚望，期待她能够带领家族再次走向辉煌。	「安撫之力」是朗博曼家族獨有的特殊能力，能夠快速平復情緒粒子帶來的負面效果，達到「安撫」情緒、淨化情緒環境、治癒情緒病的效果，是貓族流傳下來的血脈之力中較為強大的一種。最強狀態下可淨化近一萬平方千米的情緒環境，治癒數座城市甚至小型國家的情緒病。但隨著時間推移，貓族的血脈之力日漸稀薄，隔代甚至隔數代才可能出現一個覺醒血脈之力的後裔，且能力明顯減退。以此同時，血脈之力使用的代價也越來越大，覺醒者的平均壽命往往低於正常貓族。\n朗博曼家族上一位覺醒血脈之力的族裔是娜卡·朗博曼。而距離娜卡覺醒血脈之力，創立新海市，將朗博曼家族推上歷史的頂峰已近三百年。逐漸走下坡路的朗博曼家族對覺醒了血脈之力的特莉絲寄予厚望，期待她能夠帶領家族再次走向輝煌。	The Soothing Power is an ability unique to the Lebardmann family; it is capable of rapidly ameliorating any negative effects of Pathos Particles. This power allows its wielder to not only soothe emotions and purify the Pathos environment, but also to heal Pathosis. This is one of the more potent hereditary powers passed down in a Felinian family. In its strongest state, it can purify the Pathos environment over an area of nearly ten thousand square kilometers, healing Pathosis affecting entire cities or even small countries. However, the passage of time has diluted such hereditary powers in Felinians, and there are awakenings only every few generations, with each successive generation weaker than the last. Meanwhile, the cost of using such powers has risen, and those who awaken often live a shorter life than a typical Felinian.\n\nNaka Lebardmann stands as the last member of the family to awaken this power, nearly three hundred years ago, along with the Founding of Catto City and the ascent of the Lebardmann family to prominence. Since that time, the family has fallen into a decline, though there are high expectations that Triss, who has awakened her hereditary power, will lead the family to glory again.	「癒しの力」とは、エンパーマン家が独自に持つ特別な能力であり、エモーション粒子がもたらす負の効果を迅速に鎮静化し、エモーションを癒し、エモーション環境の浄化、情緒病の治療効果をもたらす。これはフェリニアンスに伝わる血筋の力の中で特に強力なものの一つである。最強状態では、約1万平方キロメートルのエモーション環境を浄化し、複数都市や国の情緒病を治療することができる。しかし、時が経つにつれて、フェリニアンスの血筋の力は日々薄れていった。代を経るごとに、あるいは数代ごとに血筋の力を覚醒させる後継者が現れることはあるが、能力は明らかに衰退している。同時に、血筋の力を使う代償も増えていき、覚醒者の平均寿命は通常のフェリニアンスよりも低くなりがちである。\nエンパーマン家で前回血筋の力を覚醒させたのは、ナカ・エンパーマンだった。ナカが血筋の力を覚醒させ、新海市を創設し、エンパーマン家を歴史の頂点に押し上げてから、すでに約300年が経過している。徐々に下降線をたどるエンパーマン家は、血筋の力を覚醒させたトリスに大きな期待を寄せ、彼女に家族を再び栄光へと導くことを期待している。	「위로의 힘」은 엠퍼만 가문에만 있는 특별한 능력으로, 이모션 파티클이 가져오는 부정적인 효과를 빠르게 진정시켜 '안정'시키고, 이모션 환경을 정화하며, 이모션리스을 치유하는 효과를 달성할 수 있다. 이는 캣족에게 전해지는 혈통의 힘 중에서도 강력한 것으로, 최강 상태에서는 거의 만 평방 킬로미터의 이모션 환경을 정화하고, 여러 도시나 심지어 소형 국가의 이모션리스까지도 치유할 수 있다. 하지만 시간이 지남에 따라, 캣족의 혈통의 힘이 점점 희박해지고, 대대로 혹은 수대를 거쳐 혈통의 힘을 깨우는 후손이 나타나며, 그 능력도 현저히 약화되었다. 동시에, 혈통의 힘을 사용하는 대가도 점점 커져, 깨우친 자의 평균 수명은 일반 캣족보다 낮아지는 경향이 있다.\n엠퍼만 가문에서 마지막으로 혈통의 힘을 깨운 이는 나카 엠퍼만이다. 나카가 혈통의 힘을 깨우고 뉴오션 시티를 창립하여 엠퍼만 가문을 역사의 정상으로 이끈 지 이미 거의 300년이 되었다. 점차 쇠퇴해가는 엠퍼만 가문은 혈통의 힘을 깨운 테리스에게 큰 기대를 걸고 있으며, 그녀가 가문을 다시 한번 영광으로 이끌기를 기대하고 있다.	"​พลัง​ปลอบประโลม​"​ เป็น​ความสามารถพิเศษ​เฉพาะ​ของ​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ สามารถ​บรรเทา​ผล​ด้าน​ลบ​จาก​อนุภาค​พา​โธส​ได้​อย่าง​รวดเร็ว​ สร้าง​ผล​ "​ปลอบประโลม​"​ อารมณ์​ ชำระล้าง​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​ และ​รักษา​พา​โธ​ซิ​ส​ เป็นหนึ่ง​ใน​พลัง​สายเลือด​ที่​แข็งแกร่ง​ที่สุด​ที่​สืบทอด​มาจาก​เผ่า​แมว​ ใน​สภาวะ​ที่​แข็งแกร่ง​ที่สุด​สามารถ​ชำระล้าง​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​ได้​เกือบ​หนึ่ง​หมื่น​ตารางกิโลเมตร​ รักษา​พา​โธ​ซิ​ส​ได้​หลาย​เมือง​หรือ​แม้แต่​ประเทศ​ขนาดเล็ก​ แต่​เมื่อ​เวลา​ผ่าน​ไป​ พลัง​สายเลือด​ของ​เผ่า​แมว​ก็​เจือจาง​ลง​เรื่อยๆ​ ต้อง​ข้าม​รุ่น​หรือ​แม้​กระ​ทั้ง​ข้าม​หลาย​รุ่น​ถึง​จะ​มี​ทายาท​ที่​มีพลัง​สายเลือด​ที่​ตื่น​สัก​คน​ และ​พลัง​ก็​ลดลง​อย่าง​ชัดเจน​ ขณะเดียวกัน​ ต้นทุน​ใน​การ​ใช้​พลัง​สายเลือด​ก็​สูง​ขึ้น​เรื่อยๆ​ อายุขัย​เฉลี่ย​ของ​ผู้​ตื่น​พลัง​มัก​ต่ำกว่า​เผ่า​แมว​ปกติ​\n\nทายาท​ล่าสุด​ของ​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ที่​ตื่น​พลัง​สายเลือด​คือ​นา​กะ​ แล​ม​เบอร์​แมน​ และ​นับ​จาก​ที่นา​กะ​ตื่น​พลัง​สายเลือด​ ก่อตั้ง​แค​ทโตะ​ ซิตี้​ และ​นำพา​ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​สู่​จุดสูงสุด​ทาง​ประวัติศาสตร์​ก็​ผ่าน​มา​เกือบ​สาม​ร้อย​ปี​แล้ว​ ตระกูล​แล​ม​เบอร์​แมน​ที่​กำลัง​ถดถอย​จึง​ฝาก​ความหวัง​ไว้​กับ​ท​ริ​ส​ที่​ตื่น​พลัง​สายเลือด​ หวัง​ว่า​เธอ​จะ​นำพา​ตระกูล​กลับ​สู่​ความรุ่งโรจน์​อีกครั้ง​\n
2021	2	145:illust_ico_2021	2001;2010	104010	1	纯白者	純白者	Lightveil	純白者	퓨어화이트	ผู้ปลอดพาโธซิส	「纯白者」是情绪科学家构想的完美人类：自身情绪趋于平衡，既能像猫族和傀一样有效利用情绪能量，同时不依赖情绪能量，不会受到情绪粒子负面影响——即不会被傀化。\n已知，在情绪粒子反射实验中，满足实验条件的纯黑者会吞噬吸收环境中的所有情绪粒子，以此得名。而构想中的纯白者则能够反射所有情绪粒子，因此被命名为纯白者。这一概念容易与情绪色彩理论混淆，请注意区分。事实上，无论纯白者或是纯黑者，其释放的情绪粒子依然可呈现不同色值。\n纯白者的概念最早由先知教派历史学家洛兰·冯提出，之后的研究者们普遍认为纯白者对情绪粒子的运用将会超乎想象，代表着所有智慧生命对抗情绪粒子的希望和美好的未来。历史上公开的纯白者实验曾经进行过两次，均已失败告终。	「純白者」是情緒科學家構想的完美人類：自身情緒趨於平衡，既能像貓族和傀一樣有效利用情緒能量，同時不依賴情緒能量，不會受到情緒粒子負面影響——即不會被傀化。\n已知，在情緒粒子反射實驗中，滿足實驗條件的純黑者會吞噬吸收環境中的所有情緒粒子，以此得名。而構想中的純白者則能夠反射所有情緒粒子，因此被命名為純白者。這一概念容易與情緒色彩理論混淆，請注意區分。事實上，無論純白者或是純黑者，其釋放的情緒粒子依然可呈現不同色值。\n純白者的概念最早由先知教派歷史學家洛倫·馮提出，之後的研究者們普遍認為純白者對情緒粒子的運用將會超乎想像，代表著所有智慧生命對抗情緒粒子的希望和美好的未來。歷史上公開的純白者實驗曾經進行過兩次，均已失敗告終。	The Lightveil is a conceptually idea human as devised by Pathos scientists - emotionally balanced, able to utilize Pathos Energy as effectively as Felinians and Anomalies, and at the same time, not dependent on Pathos Energy or negatively affected by Pathos Particles. Thus the Lightveil would be immune from Affliction.\n\nFrom the Particle Reflection Experiment, it is known that a Darkrift who fits the experimental conditions will devour and absorb all Pathos Particles in the environment, thus earning its name. The Lightveil, on the other hand, would be capable of reflecting all Pathos Particles, hence the name. It's important not to confuse these names with simple color theory, as both the Darkrift and Lightveil can emit Pathos Particles of a variety of color values.\n\nThe concept of the Lightveil was first proposed by historian Loran Von, and since then researchers have generally believed that Lightveils would be able to utilize Pathos Particles in inconceivable ways, representing hope for all in the fight against Pathos Particles. There have been only two publicized experiments with Lightveils in history, both of which failed.	「純白者」とは、エモーション科学者が構想する完璧な人類のことを指す。そのエモーションはバランスが取れており、フェリニアンスや傀と同じようにエモーションエネルギーを有効に利用できる一方で、エモーションエネルギーに依存せず、エモーション粒子の負の影響を受けることがない。すなわち、傀化することがない。\nエモーション粒子反射実験で、実験条件を満たした純黒者が環境中の全てのエモーション粒子を吸収することからその名が付けられた。一方で、構想中の純白者は全てのエモーション粒子を反射する能力を持つため、純白者と命名された。この概念はエモーションカラー理論と混同しやすいので注意が必要。実際には、純白者でも純黒者でも、放出するエモーション粒子は異なる色を示すことがある。\n純白者の概念は最初に先知教派の歴史学者、ローラン・フォンによって提唱された。その後の研究者たちは一般に、純白者がエモーション粒子を利用する能力は想像を超えるものであり、全ての知的生命体がエモーション粒子に抗う希望と美しい未来を象徴すると考えている。歴史上、公開された純白者の実験は2回行われたが、いずれも失敗に終わっていた。	「퓨어화이트」는 감정 과학자들이 구상한 완벽한 인류의 모습이다: 자신의 감정이 균형을 이루며, 캣족이나 퍼펫처럼 이모션 에너지를 효과적으로 활용할 수 있으면서도 이모션 에너지에 의존하지 않고, 이모션 파티클의 부정적인 영향을 받지 않다—즉, 퍼펫화되지 않는다.\n알려진 바에 따르면, 이모션 파티클 반사 실험에서, 실험 조건을 만족하는 다크리프트는 환경 중의 모든 이모션 파티클을 흡수하여 이 이름을 얻었다. 반면에 구상된 퓨어화이트는 모든 이모션 파티클을 반사할 수 있기 때문에 퓨어화이트로 명명되었다. 이 개념은 감정 색채 이론과 혼동하기 쉬우니 주의가 필요한다. 사실상, 퓨어화이트나 다크리프트 모두 그들이 방출하는 이모션 파티클는 여전히 다양한 색상을 나타낼 수 있다.\n퓨어화이트의 개념은 처음에 예언자 종파의 역사학자 로란 폰에 의해 제안되었으며, 이후의 연구자들은 대체로 퓨어화이트가 이모션 파티클을 활용하는 능력이 상상을 초월할 것이며, 모든 지능 생명체가 이모션 파티클에 맞서는 희망과 아름다운 미래를 대표한다고 믿고 있다. 역사상 공개된 퓨어화이트 실험은 두 차례 진행되었으나 모두 실패로 끝났다.	"​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​"​ คือ​มนุษย์​ใน​อุดมคติ​ที่​นักวิจัย​พา​โธส​จินตนาการ​ไว้​:​ มี​พา​โธส​ของ​ตัวเอง​เกิน​กว่า​จุด​สมดุล​ และ​สามารถ​ใช้​พลังงาน​พา​โธส​ได้​อย่าง​มีประสิทธิภาพ​เหมือน​เผ่า​แมว​และ​หุ่นเชิด​ ขณะเดียวกัน​ก็​ไม่ต้อง​พึ่งพา​พลังงาน​พา​โธส​ ไม่​ได้รับ​ผลกระทบ​ด้าน​ลบ​จาก​อนุภาค​พา​โธส​—​นั่น​หมายความว่า​ จะ​ไม่​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​\n\nเป็นที่​ทราบ​กัน​ว่า​ ใน​การทดลอง​สะท้อน​อนุภาค​พา​โธส​ เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ที่​ตรง​ตามเงื่อนไข​การทดลอง​จะ​ดูดซับ​อนุภาค​พา​โธส​ทั้งหมด​ใน​สภาพแวดล้อม​ จึง​ได้ชื่อ​จาก​สิ่ง​นี้​ ส่วน​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​ในจินตนาการ​จะ​สามารถ​สะท้อน​อนุภาค​พา​โธส​ทั้งหมด​ จึง​ถูก​ตั้ง​ชื่อว่า​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​ แนวคิด​นี้​อาจ​สับสน​กับ​ทฤษฎี​สี​พา​โธส​ กรุณา​แยกแยะ​ให้​ดี​ ในความเป็นจริง​ ไม่​ว่า​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​สห​รือ​เงา​พา​โธ​ซิ​ส​ อนุภาค​พา​โธส​ที่​ปล่อย​ออกมา​ก็​ยังคง​แสดงค่า​สี​ที่​แตก​ต่างกัน​ได้​\n\nแนวคิด​เรื่อง​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​เสนอ​ครั้งแรก​โดย​โร​แลนด์​ ฟอน​ นักประวัติศาสตร์​นิกาย​ผู้​พยากรณ์​ หลังจากนั้น​ นักวิจัย​ส่วนใหญ่​เชื่อ​ว่าการ​ใช้​อนุภาค​พา​โธส​ของ​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​นั้น​เป็นเรื่อง​เกิน​กว่า​ที่จะ​จินตนาการ​ได้​ เป็นตัวแทน​ความหวัง​และ​อนาคต​อัน​งดงาม​ของ​สิ่งมีชีวิต​ที่​มีสติปัญญา​ทั้งหมด​ใน​การ​ต่อต้าน​อนุภาค​พา​โธส​ ใน​ประวัติศาสตร์​ เคย​มี​การทดลอง​ผู้​ปลอด​พา​โธ​ซิ​ส​ที่​มี​การ​เปิดเผย​ต่อ​สาธารณะ​ถึง​สอง​ครั้ง​ และ​ล้วน​จบ​ลง​ด้วย​ความล้มเหลว​
2022	2	145:illust_ico_2022	1010	104090	1	十二面相	十二面相	The Twelve Aspects	十二面相	트웰브 페이시스	สิบสองหน้ากาก	十二面相分别对应十二种情绪面具，每一张面具背后都隐藏着一位实力超群的强者。而这些强者皆臣服于「乐园」的主人——「黑王」。十二面相既是黑王的使徒，也是黑王统治整个乐园的利器，黑王对十二面相拥有绝对的控制权。\n关于十二面相最早的传说可追溯到乐园建立之前，远在「蛮荒时代」，黑天神从天外神国陨落于这个世界，身体化为大地万物，思想化为生灵，情绪则化为十二张面具，赐予十二位使徒，允许他们于大地之上建立国度，代行神灵的力量。黑王则是黑天神的后裔，是这片大地唯一的主人，拥有一切权柄——其中也包括十二面相。\n十二面相数量固定，想要成为新的面相，就必须吞噬掉老的面相，与面相融合，创造出自己独有的面相。面相的称号由面相主人自己定义，但需与其所吞噬主宰的情绪类型匹配，也和其自身的性格与理念息息相关。\n耐人寻味的是，面相可以极大提升其主人对相应情绪的掌控力，但每种面相代表的情绪并不固定，面相之间也可以相互吞噬。因此，十二面相之间的明争暗斗从未停止，而历任黑王都对此乐见其成。	十二面相分別對應十二種情緒面具，每一張面具背後都隱藏著一位實力超群的強者。而這些強者皆臣服于「樂園」的主人——「黑王」。十二面相既是黑王的使徒，也是黑王統治整個樂園的利器，黑王對十二面相擁有絕對的控制權。\n關於十二面相最早的傳說可追溯到樂園建立之前，遠在「蠻荒時代」，黑天神從天外神國隕落於這個世界，身體化為大地萬物，思想化為生靈，情緒則化為十二張面具，賜予十二位使徒，允許他們于大地之上建立國度，代行神靈的力量。黑王則是黑天神的後裔，是這片大地唯一的主人，擁有一切權柄——其中也包括十二面相。\n十二面相數量固定，想要成為新的面相，就必須吞噬掉老的面相，與面相融合，創造出自己獨有的面相。面相的稱號由面相主人自己定義，但需與其所吞噬主宰的情緒類型匹配，也和其自身的性格與理念息息相關。\n耐人尋味的是，面相可以極大提升其主人對相應情緒的掌控力，但每種面相代表的情緒並不固定，面相之間也可以相互吞噬。因此，十二面相之間的明爭暗鬥從未停止，而歷任黑王都對此樂見其成。	The Twelve Aspects of the Black King are twelve powerful figures in Wonderland that each correspond to one distinct emotion mask with a formidable power behind it. They serve as both disciples of the Black King and tools with which he rules all of Wonderland. \n\nThe earliest legends involving the Twelve Aspects can be traced back before the establishment of Wonderland itself. During the Primeval Era, the god Krishna fell from the heavens into the world. His body transformed into the myriad forms of earth, his thoughts became sentient beings, and his emotions manifested twelve masks. These were bestowed upon the twelve disciples, allowing them to establish kingdoms and wield divine powers. The Black King is a descendent of the god who fell, and is the sole master of this realm, holding ultimate authority over all, including the Twelve Aspects.\n\nThere are always and only twelve Aspects; to become a new member, one must devour an existing mask to create a new one. The title of each mask is defined by its owner, and each it must align with the type of emotion it dominates and is reflective of the owner's personality and beliefs.\n\nNotably, the masks can significantly enhance their owners' control over the corresponding emotion, though those emotions are not forever fixed. Masks can consume each other, which leads to ongoing power struggles amongst the Twelve Aspects. Each successive Black King has encouraged this competition as a way to ensure none gains too much power.\n	十二面相は、それぞれ十二種類の感情の仮面に対応する。それぞれの仮面の背後には超絶的な強者が隠され、これらの強者は全て「楽園」の主である「黒王」に服従している。十二面相は黒王の使徒であり、また黒王が楽園を統治するための武器でもある。黒王は十二面相に対して絶対的な支配権を持っている。\n十二面相についての最初の伝説は楽園が建設される前、遥か「未開社会」だった頃に遡る。天外の神国から落ちた黒天神は、その身体が大地万物に変わり、思考が生命に変わり、感情が十二の仮面となり、十二の使徒に授けられ、大地上に王国を築き、神の力を行使することを許された。黒王は黒天神の子孫であり、この大地の唯一の主で、すべての権力を持っている―その中には十二面相も含まれる。\n十二面相の数は固定され、新しい面相になるためには、古い面相を飲み込み、面相と融合し、自分だけの面相を創り出す必要がある。面相の称号は面相の主が自ら定めるが、飲み込んだ支配するエモーションの種類と一致する必要があり、またその人自身の性格や理念とも密接に関連している。\n興味深いことに、面相はその主が対応するエモーションを制御する能力を大幅に向上させることができるが、各面相が代表する感情は固定されておらず、面相同士が相互に飲み込むこともできる。そのため、十二面相間の明暗の争いは絶えず、歴代の黒王もこれを見て楽しんできた。	십이면상은 각각 12가지 감정의 가면에 해당하며, 각 가면 뒤에는 각기 탁월한 힘을 가진 강자가 숨어 있다. 이러한 강자들은 모두 '파라다이스'의 주인인 '다크 킹'에게 복종한다. 십이면상은 다크 킹의 사도일 뿐만 아니라, 다크 킹이 전체 파라다이스을 통치하는 무기이기도 하며, 다크 킹은 십이면상에 대해 절대적인 통제권을 가지고 있다.\n십이면상에 대한 가장 초기의 전설은 파라다이스이 세워지기 이전, '야만의 시대'로 거슬러 올라가며, 흑천신이 하늘의 신국에서 이 세계로 떨어져 신체는 대지 만물로, 생각은 생명으로, 감정은 십이 가지 가면으로 변했다고 한다. 이 가면들은 십이 명의 사도에게 주어져, 그들이 대지 위에 국가를 세우고 신의 힘을 대행하게 했다. 다크 킹은 블랙 스카이의 후손으로, 이 땅의 유일한 주인이며 모든 권력을 가지고 있다—그중에는 십이면상도 포함된다.\n십이면상의 수는 고정되어 있으며, 새로운 면상이 되려면 기존의 면상을 흡수하고 면상과 융합하여 자신만의 독특한 면상을 창조해야 한다. 면상의 칭호는 면상의 주인이 스스로 정의하지만, 그가 흡수한 지배적 감정 유형과 일치해야 하며, 그의 성격과 이념과도 밀접한 관련이 있어야 한다.\n흥미로운 점은, 면상은 그 주인이 해당 감정을 통제하는 능력을 크게 향상시킬 수 있지만, 각 면상이 대표하는 감정은 고정되어 있지 않으며, 면상 간에도 서로 흡수할 수 있다. 따라서, 십이면상 간의 노골적인 경쟁과 은밀한 싸움은 결코 멈추지 않았으며, 역대 다크 킹들은 이를 즐겼다.	สิบสอง​หน้ากาก​เป็นตัวแทน​หน้ากาก​อารมณ์​ทั้ง​สิบสอง​ หน้ากาก​แต่ละ​อัน​จะ​ซ่อนเร้น​ผู้​แข็งแกร่ง​ที่​มีพลัง​เหนือกว่า​ผู้อื่น​ไว้​เบื้องหลัง​ และ​ผู้​แข็งแกร่ง​เหล่านี้​ล้วน​ยอม​สวามิภักดิ์​ต่อ​เจ้าของ​ "​สวนสนุก​"—"​ราชา​ทมิฬ​"​ สิบสอง​หน้ากาก​เป็น​ทั้ง​อัครสาวก​และ​เครื่องมือ​ใน​การปกครอง​สวนสนุก​ของ​ราชา​ทมิฬ​ ราชา​ทมิฬ​มีอำนาจ​ควบคุม​สิบสอง​หน้ากาก​อย่าง​สมบูรณ์​\n\nตำนาน​เก่าแก่​ที่สุด​เกี่ยวกับ​สิบสอง​หน้ากาก​สามารถ​ย้อน​ไป​ได้​ถึง​ก่อน​การ​ก่อตั้ง​สวนสนุก​ ใน​ยุค​อนารยะ​อัน​ห่างไกล​ เทพ​ทมิฬ​ตก​จาก​อาณาจักร​สวรรค์​สู่​โลก​นี้​ ร่างกาย​กลายเป็น​สรรพสิ่ง​บน​แผ่นดิน​ ความคิด​กลายเป็น​สิ่งมีชีวิต​ ส่วน​อารมณ์​กลายเป็น​หน้ากาก​สิบสอง​อัน​ มอบให้​อัครสาวก​สิบสอง​คน​ และ​อนุญาต​ให้​พวกเขา​สร้าง​อาณาจักร​บน​ผืน​แผ่นดิน​ แทน​พลัง​ของ​เทพเจ้า​ ราชา​ทมิฬ​คือ​ทายาท​ของ​เทพ​ทมิฬ​ เป็นเจ้าของ​ที่​แท้จริง​เพียงผู้เดียว​ของ​ผืน​แผ่นดิน​นี้​ มีอำนาจ​ทั้งปวง​—​รวมถึง​การควบคุม​สิบสอง​หน้ากาก​ด้วย​\n\nสิบสอง​หน้ากาก​จะ​ไม่​มี​การ​เพิ่มจำนวน​ การ​จะ​เป็น​หน้ากาก​ใหม่​ ต้อง​กลืน​กิน​หน้ากาก​เก่า​ หลอม​รวม​กับ​หน้ากาก​ สร้าง​หน้ากาก​เฉพาะ​ของ​ตัวเอง​ ตำแหน่ง​ของ​หน้ากาก​กำหนด​โดย​เจ้าของ​หน้ากาก​เอง​ แต่​ต้อง​ตรง​กับ​ประเภท​อารมณ์​ที่​กลืน​กิน​และ​ครอบครอง​ และ​สัมพันธ์​อย่าง​ใกล้ชิด​กับ​บุคลิก​และ​อุดมการณ์​ของ​ตัวเอง​\n\nน่าสนใจ​ที่ว่า​ หน้ากาก​สามารถ​เพิ่ม​การควบคุม​อารมณ์​ที่​เกี่ยวข้อง​ให้​กับ​เจ้าของ​ได้​อย่าง​มาก​ แต่​อารมณ์​ที่​แต่ละ​หน้ากาก​แสดง​นั้น​ไม่​คงที่​ และ​หน้ากาก​สามารถ​กลืน​กิน​กันเอง​ได้​ ดังนั้น​ การต่อสู้​ทั้ง​เปิดเผย​และ​ลับ​ๆ​ ระหว่าง​สิบสอง​หน้ากาก​จึง​ไม่​เคย​หยุด​ และ​ราชา​ทมิฬ​ทุก​ยุคสมัย​ต่าง​ยินดี​กับ​เรื่อง​นี้​
2023	2	145:illust_ico_2023	2001;2024	103140	1	情绪载体	情緒載體	Pathos Container	エモーションコンテインナー	이모션 벡터	พาหะพาโธซิส	「情绪载体」的概念是指可以存储大量情绪粒子而不会被傀化的物品。其主要特质不是攻击，而是吸收和释放情绪粒子。基础的情绪载体由防止情绪粒子溢出的外壳和内部吸收储存绪能的晶体组成。这种情绪载体无法自主控制，在容量达到上限后继续使用随时可能破裂，一次性释放其中储存的情绪能量，严重时可引起绪能爆炸，导致范围内傀化风险增高。进阶版情绪载体可升级材料提高容量、增设控制模组、分析模组、显示模组、限制器等，提升使用的安全性，实现对情绪能量收放自如和可视化等。情绪载体可能被做成各种形态和样式。\n广义来说，「圣遗物」、「神器」、「猫球」甚至「绪晶」和「情绪古董」都可视作情绪载体。\n狭义的情绪载体特指前高塔研究员黑川潮的发明，该发明曾入围科学界最高奖项巴别塔奖，因应用范围不够广泛与大奖失之交臂。	「情緒載體」的概念是指可以存儲大量情緒粒子而不會被傀化的物品。其主要特質不是攻擊，而是吸收和釋放情緒粒子。基礎的情緒載體由防止情緒粒子溢出的外殼和內部吸收儲存緒能的晶體組成。這種情緒載體無法自主控制，在容量達到上限後繼續使用隨時可能破裂，一次性釋放其中儲存的情緒能量，嚴重時可引起緒能爆炸，導致範圍內傀化風險增高。進階版情緒載體可升級材料提高容量、增設控制模組、分析模組、顯示模組、限制器等，提升使用的安全性，實現對情緒能量收放自如和視覺化等。情緒載體可能被做成各種形態和樣式。\n廣義來說，「聖遺物」、「神器」、「貓球」甚至「緒晶」和「情緒古董」都可視作情緒載體。\n狹義的情緒載體特指前高塔研究員黑川潮的發明，該發明曾入圍科學界最高獎項巴別塔獎，因應用範圍不夠廣泛與大獎失之交臂。	A Pathos Container is an entity capable of storing a large quantity of Pathos Particles without being Afflicted. Pathos Containers are not offensive tools, but rather they are used for the absorption and release of Pathos Particles. The basic Pathos Container comprises a shell that prevents the overflow of Pathos Particles surrounding an internal crystalline structure to absorb and store Pathos Energy. This basic type is not autonomous, and may rupture and release its energy in a burst after reaching its storage limit. In some cases, this can cause Pathos Energy explosions that raise the risk of Anomalies in the area. Advanced versions can be upgraded to increase capacity, add control, analysis, and display modules and limiters, to improve safety and enable precise control of the Pathos Energy inside. All containers can be crafted in various forms and styles.\n\nBroadly speaking, Sacred Relics, Artifacts, Catos, and even Pathite and Pathos Antiques are all technically Pathos Containers.\n\nMore narrowly, the technical term "Pathos Container" specifically refers to an invention by the former Tower researcher, Kurokawa Ushio. This invention was nominated for the highest accolade in the scientific community, the Babel Tower Award, but missed out on the grand prize due to its limited range of application.	「エモーションコンテインナー」とは、大量のエモーション粒子を傀化させることなく貯蓄できる物品である。その主要な特質は攻撃ではなく、エモーション粒子の吸収と放出にある。基本的なエモーションコンテインナーは、エモーション粒子の漏れを防ぐ外殻と内部でエモーションエネルギーを吸収貯蔵するクリスタルで構成されている。この種のエモーションコンテインナーは自主的に制御できず、容量が限界に達した後も使用を続けると、いつでも破裂し、内部に蓄えられたエモーションエネルギーを一度に放出する可能性があり、深刻な場合はエモーションエネルギー爆発を引き起こし、範囲内の傀化リスクを高めることがある。進化版のエモーションコンテインナーは、容量を高めるための材料のアップグレード、制御モジュール、分析モジュール、表示モジュール、リミッターなどの追加により、使用の安全性を向上させ、エモーションエネルギーの収集と放出を自由自在にし、可視化を実現できる。エモーションコンテインナーは、様々な形状やスタイルで作られる。\n広義には、「聖遺物」、「神器」、「ガト」、さらには「エモーションクリスタル」や「エモーション骨董品」もエモーションコンテインナーと見なすことができる。\n狭義のエモーションコンテインナーは、元高塔研究員の黒川潮による発明であり、科学界最高賞のバベル賞にノミネートされたが、応用範囲が広がらず大賞を逃した。	「감정 용기」의 개념은 대량의 이모션 파티클를 저장할 수 있으며 퍼펫화되지 않는 물품을 가리킵니다. 주요 특성은 공격이 아닌 이모션 파티클의 흡수와 방출에 있다. 기본적인 감정 용기는 이모션 파티클의 유출을 방지하는 외부 케이스와 내부에서 감정 에너지를 흡수하여 저장하는 크리스탈로 구성된다. 이러한 감정 용기는 자체적으로 제어할 수 없으며, 용량이 한계에 도달한 후 계속 사용하면 언제든지 파열되어 저장된 감정 에너지를 일시에 방출할 수 있으며, 심각한 경우 감정 에너지 폭발을 일으켜 주변의 퍼펫화 위험을 증가시킬 수 있다. 고급 감정 용기는 용량을 높이기 위해 재료를 업그레이드하고, 제어 모듈, 분석 모듈, 디스플레이 모듈, 제한기 등을 추가하여 사용의 안전성을 향상시키고, 감정 에너지의 수집과 방출을 자유롭게 하며 시각화를 실현할 수 있다. 감정 용기는 다양한 형태와 스타일로 제작될 수 있다.\n광의의 의미에서, "성유물", "신기", "냥볼" 심지어 "감정 크리스탈"과 "감정 골동품"도 모두 감정 용기로 간주될 수 있다.\n협의의 감정 용기는 전 하이타워 연구원 흑천조의 발명품으로, 과학계 최고상인 바벨탑상 후보에 올랐으나, 적용 범위가 충분히 넓지 않아 대상을 놓쳤다.	"​พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​"​ หมายถึง​วัตถุ​ที่​สามารถ​กักเก็บ​อนุภาค​พา​โธส​ได้​จำนวนมาก​โดย​ไม่​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​ คุณสมบัติ​หลัก​ไม่​ใช่​การ​โจมตี​ แต่​เป็นการ​ดูดซับ​และ​ปล่อย​อนุภาค​พา​โธส​ พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​พื้นฐาน​ประกอบด้วย​เปลือกนอก​ที่​ป้องกัน​การรั่วไหล​ของ​อนุภาค​พา​โธส​และ​ผลึก​ภายใน​ที่​ดูดซับ​และ​กักเก็บ​พลังงาน​พา​โธส​ พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​แบบนี้​ไม่​สามารถ​ควบคุม​ตัวเอง​ได้​ เมื่อ​ความจุ​ถึง​ขีดจำกัด​ การใช้งาน​ต่อ​อา​จะ​ทำให้​แตก​ได้​ทุกเมื่อ​ และ​จะ​ปล่อย​พลังงาน​พา​โธส​ที่เก็บ​ไว้​ออกมา​ทั้งหมด​ใน​ครั้ง​เดียว​ ใน​กรณี​ร้ายแรง​อาจ​ทำให้เกิด​การระเบิด​พลังงาน​พา​โธส​ ส่งผล​ให้​ความเสี่ยง​การ​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​ใน​พื้น​ที่สูง​ขึ้น​ พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​รุ่น​ก้าวหน้า​สามารถ​อัปเกรด​วัสดุ​เพื่อ​เพิ่ม​ความจุ​ เพิ่ม​โมดูล​ควบคุม​ โมดูล​วิเคราะห์​ โมดูล​แสดงผล​ ตัว​จำกัด​ ฯลฯ​ เพิ่ม​ความปลอดภัย​ใน​การใช้งาน​ ทำให้​ควบคุม​การ​รับ​-​ปล่อย​พลังงาน​พา​โธส​และ​มองเห็น​ได้​ พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​สามารถ​ทำเป็น​รูปร่าง​และ​รูปแบบ​ต่างๆ​ ได้​\n\nโดยทั่วไป​ "​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​"​ "​ของ​วิเศษ​"​ "​ลูกบอล​แมว​"​ หรือ​แม้แต่​ "​พา​ไธต์​"​ และ​ "​โบราณวัตถุ​พา​โธส​"​ ก็​ถือเป็น​พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​ได้​\n\nใน​ความหมาย​เฉพาะ​ พาหะ​พา​โธ​ซิ​สห​มาย​ถึง​สิ่งประดิษฐ์​ของ​คุ​โรคา​วะ​ ไท​ด์​ อดีต​นักวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​ สิ่งประดิษฐ์​นี้​เคย​เข้า​ชิง​รางวัล​บา​เบล​ทาวเวอร์​ รางวัล​สูงสุด​ใน​วงการ​วิทยาศาสตร์​ แต่​พลาด​รางวัล​ใหญ่​เพราะ​ขอบเขต​การ​ประยุกต์ใช้​ที่​ไม่​กว้าง​พอ​
2024	2	145:illust_ico_2024	2001;2023	105120	1	圣遗物	聖遺物	Artifacts	聖遺物	성유물	โบราณวัตถุศักดิ์สิทธิ์	传说中能够净化情绪环境，治愈情绪病的圣物，又被称作「神的馈赠」。在情绪科技普及之前，使用圣遗物是人类对抗情绪粒子的重要方法，也是为数不多的应对方法之一。\n在情绪科学体系中，根据已公开的文献可以明确，圣遗物是某种强大的「情绪载体」，本质是能够容纳和释放情绪粒子而不会被傀化的特殊物质。但只有能够影响整个文明的情绪粒子能被称为圣遗物。在不同文明中，圣遗物的名称也有所不同，包括但不限于「圣器」、「神器」、「法器」等。\n圣遗物能够容纳的情绪能量巨大且无法被估测，既能带来生机也能带来毁灭。根据已知的历史事件可知，单个圣遗物释放出的能量甚至足以毁灭一个国家……利兹丹姆的沦陷就是最好的例子。\n根据成因不同，圣遗物可分为天然圣遗物和人造圣遗物。\n顾名思义，天然圣遗物是自然形成的特殊物质，被人类偶然发现并利用，历经漫长岁月的考验，被捧上神坛。每个留存下来的文明都有自己独特的天然圣遗物。因数量稀少，材质特殊，无法人为制造，天然圣遗物本身就具备极高的价值，被人们视为繁荣与强盛的象征。\n人造圣遗物的起源难以考据，也许在天然圣遗物被发现之前，人们就已开始尝试制造某种能够对抗傀化的宝物。第一个有记载的人造圣遗物晚于天然圣遗物，几乎是同一时间，零星分布在世界各地的各个文明之中。人造圣遗物可能是任何物品，具体制作方式被严格保密。卡尔森学派的领袖卡尔森曾在高塔研究院成立人造圣遗物研究小组，但所有的研究资料都在「高塔事件」中遗失。	傳說中能夠淨化情緒環境，治癒情緒病的聖物，又被稱作「神的饋贈」。在情緒科技普及之前，使用聖遺物是人類對抗情緒粒子的重要方法，也是為數不多的應對方法之一。\n在情緒科學體系中，根據已公開的文獻可以明確，聖遺物是某種強大的「情緒載體」，本質是能夠容納和釋放情緒粒子而不會被傀化的特殊物質。但只有能夠影響整個文明的情緒粒子能被稱為聖遺物。在不同文明中，聖遺物的名稱也有所不同，包括但不限於「聖器」、「神器」、「法器」等。\n聖遺物能夠容納的情緒能量巨大且無法被估測，既能帶來生機也能帶來毀滅。根據已知的歷史事件可知，單個聖遺物釋放出的能量甚至足以毀滅一個國家……利茲丹姆的淪陷就是最好的例子。\n根據成因不同，聖遺物可分為天然聖遺物和人造聖遺物。\n顧名思義，天然聖遺物是自然形成的特殊物質，被人類偶然發現並利用，歷經漫長歲月的考驗，被捧上神壇。每個留存下來的文明都有自己獨特的天然聖遺物。因數量稀少，材質特殊，無法人為製造，天然聖遺物本身就具備極高的價值，被人們視為繁榮與強盛的象徵。\n人造聖遺物的起源難以考據，也許在天然聖遺物被發現之前，人們就已開始嘗試製造某種能夠對抗傀化的寶物。第一個有記載的人造聖遺物晚于天然聖遺物，幾乎是同一時間，零星分佈在世界各地的各個文明之中。人造聖遺物可能是任何物品，具體製作方式被嚴格保密。卡爾森學派的領袖卡爾森曾在高塔研究院成立人造聖遺物研究小組，但所有的研究資料都在「高塔事件」中遺失。	Ancient legends speak of a sacred item known as the Gift of the Gods, capable of purifying emotional environments and healing Pathosis. Before Pathos Technology was widely adopted, such Artifacts were a crucial method for humanity to combat Pathos Particles, one of the few available means of coping.\n\nTechnically speaking, these Artifacts are identified as potent Pathos Containers - special substances capable of containing and releasing Pathos Particles without being Afflicted. Only those capable of influencing an entire civilization are classified as "Artifacts." Names for such items vary, such as Sacred or Divine Relics, or Spiritual Vessels. \n\nThese Artifacts can harbor immense Pathos Energy, able to bring both vitality and destruction. Historical events have demonstrated that the release of such energy by even a single Artifact is sufficient to annihilate an entire nation. The fall of Leidsdam serves as a poignant example.\n\nArtifacts are categorized as natural or artificial based on their origins. Natural Artifacts are unique substances formed naturally, then discovered and utilized by humans throughout time. Each surviving civilization utilizes their own natural Artifacts. With their scarcity, unique composition, and inability to be synthesized, such natural Artifacts hold extremely high inherent value and as such, are regarded as symbols of prosperity and strength.	伝説では、エモーション環境を浄化し、情緒病を治療する聖物とされ、「神の贈り物」とも呼ばれている。エモーションテクノロジー普及以前、聖遺物の使用は人類がエモーション粒子に対抗する重要な方法であり、数少ない対策の一つでもあった。\nエモーションテクノロジー体系において、公開された文献によると、聖遺物は特定の強力な「エモーションコンテインナー」であり、その本質は、傀化することなくエモーション粒子を収容し放出できる特別な物質である。しかし、文明全体に影響を与えるエモーション粒子を干渉できるもののみが聖遺物と呼ばれる。異なる文明において、聖遺物の名称は異なり、「聖器」、「神器」、「法器」などを含む。\n聖遺物が収容できるエモーションエネルギーは莫大であり、推定不可能で、生命をもたらすことも、破壊をもたらすこともある。既知の歴史によると、単一の聖遺物が放出するエネルギーは、リーズダムの陥落など、国家を破壊するほどの力を持っていることが知られている。\n成因により、聖遺物は天然聖遺物と人造聖遺物に分けられる。\n天然聖遺物は自然に形成された特別な物質で、人間によって偶然発見され、利用され、長い歳月を経て神の位置に据えられた。残された文明ごとに独自の天然聖遺物がある。数が少なく、材質が特殊で人工的に製造できないため、天然聖遺物自体が非常に高い価値を持ち、繁栄と強大の象徴とされている。\n人造聖遺物の起源は調査が難しく、天然聖遺物が発見される前から、人々は傀化に対抗する何らかの宝物を製造しようと試みていた可能性がある。記録に残る最初の人造聖遺物は天然聖遺物よりも遅れており、世界各地の文明に散らばっている。人造聖遺物は任意の物品であり、具体的な製造方法は厳重に秘匿されている。カルソン学派のリーダー、カルソンは高塔研究院で人造聖遺物研究グループを設立したが、すべての研究資料は「高塔事件」で失われた。	전설 속에서 이모션 환경을 정화하고 이모션리스을 치유할 수 있는 성물은 '신의 선물'이라고도 불립니다. 감정 과학 기술이 보급되기 전, 성유물을 사용하는 것은 인류가 이모션 파티클에 맞서는 중요한 방법 중 하나였으며, 소수의 대응 방법 중 하나였다.\n감정 과학 체계에서, 공개된 문헌을 통해 명확히 알 수 있는 바에 따르면, 성유물은 어떤 강력한 '감정 용기'로, 본질적으로 퍼펫화되지 않으면서 이모션 파티클을 수용하고 방출할 수 있는 특별한 물질이다. 하지만 전체 문명에 영향을 미칠 수 있는 이모션 파티클만이 성유물로 불릴 수 있다. 다양한 문명에서 성유물의 명칭은 다르며, '성기', '신기', '법기' 등을 포함하지만 이에 국한되지 않다.\n성유물이 수용할 수 있는 이모션 에너지는 엄청나며 추정할 수 없으며, 생명을 가져다주기도 하고 파괴를 가져오기도 한다. 알려진 역사적 사건에 따르면, 단일 성유물이 방출하는 에너지는 심지어 한 국가를 파괴할 수도 있다... 리즈덤의 몰락이 가장 좋은 예이다.\n성유물은 그 기원에 따라 천연 성유물과 인공 성유물로 나뉜다.\n천연 성유물은 자연적으로 형성된 특별한 물질로, 인류가 우연히 발견하고 이용하게 되었으며, 긴 세월의 시험을 거쳐 신성시되었다. 남아 있는 모든 문명은 각자 독특한 천연 성유물을 가지고 있다. 수량이 드물고 재료가 특별하여 인위적으로 제작할 수 없기 때문에, 천연 성유물 자체가 매우 높은 가치를 지니며 번영과 강성의 상징으로 여겨집니다.\n인공 성유물의 기원은 정확히 알 수 없으며, 아마도 천연 성유물이 발견되기 전부터 인류는 이미 퍼펫화에 맞서는 어떤 보물을 만들려고 시도했을 것이다. 기록된 첫 번째 인공 성유물은 천연 성유물보다 늦게 등장했으며, 거의 동시에 세계 각지의 여러 문명에서 소수 발견되었다. 인공 성유물은 어떤 물품이 될 수 있으며, 구체적인 제작 방식은 엄격히 비밀로 유지된다. 칼슨 학파의 리더 칼슨은 하이타워 연구소에서 인공 성유물 연구 그룹을 설립했지만, 모든 연구 자료는 '하이타워 사건'에서 유실되었다.	วัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ใน​ตำนาน​ที่​สามารถ​ชำระล้าง​สภาพแวดล้อม​พา​โธส​และ​รักษา​พา​โธ​ซิ​ส​ เรียก​อีก​อย่างว่า​ "​ของขวัญ​จาก​เทพเจ้า​"​ ก่อน​เทคโนโลยี​พา​โธส​จะ​แพร่หลาย​ การ​ใช้​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​เป็น​วิธี​สำคัญ​และ​เป็นหนึ่ง​ใน​ไม่​กี่​วิธี​ที่​มนุษย์​ใช้​ต่อต้าน​อนุภาค​พา​โธส​\n\nใน​ระบบ​วิทยาศาสตร์​พา​โธส​ จาก​เอกสาร​ที่​เปิดเผย​สามารถ​ระบุ​ได้​ชัดเจน​ว่า​ โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​เป็น​ "​พาหะ​พา​โธ​ซิ​ส​"​ ที่​ทรงพลัง​ โดย​พื้นฐาน​คือ​วัตถุ​พิเศษ​ที่​สามารถ​บรรจุ​และ​ปล่อย​อนุภาค​พา​โธส​โดย​ไม่​เกิด​สภาวะ​หุ่นเชิด​ แต่​จะ​มี​เพียง​อนุภาค​พา​โธส​ที่​สามารถ​ส่ง​ผลกระทบ​ต่อ​อารยธรรม​ทั้งหมด​เท่านั้น​ที่จะ​ถูก​เรียก​ว่า​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ ใน​อารยธรรม​ต่างกัน​ โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ก็​มีชื่อ​เรียก​ต่างกัน​ รวมถึง​ "​วัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​"​ "​ของ​วิเศษ​"​ "​เครื่องราง​ศักดิ์สิทธิ์​"​ เป็นต้น​\n\nโบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​สามารถ​บรรจุ​พลังงาน​พา​โธส​ได้​มหาศาล​และ​ประเมิน​ไม่​ได้​ สามารถ​นำพา​ทั้ง​ชีวิต​และ​ความพินาศ​ จาก​เหตุการณ์​ทาง​ประวัติศาสตร์​ที่​รู้จัก​ พลังงาน​ที่​ปล่อย​ออก​มาจาก​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​เพียง​ชิ้น​เดียว​ก็​เพียง​พอที่จะ​ทำลาย​ประเทศ​ได้​...​ การ​ล่มสลาย​ของ​ลิ​ซแดนม์​เป็น​ตัวอย่าง​ที่​ดี​ที่สุด​\n\nโบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​แบ่ง​ออก​เป็น​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​และ​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ประดิษฐ์​ โดย​ขึ้นอยู่กับ​ปัจจัย​ที่​แตก​ต่างกัน​\n\nหมายความ​ตาม​ชื่อ​ โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​คือ​วัตถุ​พิเศษ​ที่​เกิดขึ้น​เอง​ตาม​ธรรมชาติ​ ถูก​มนุษย์​ค้นพบ​โดยบังเอิญ​และ​ใช้ประโยชน์​ ผ่านการทดสอบ​เป็นเวลา​อัน​ยาวนาน​ จน​ถูก​ยกย่อง​เป็น​ของ​ศักดิ์สิทธิ์​ ทุก​อารยธรรม​ที่​เหลืออยู่​ล้วน​มี​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​ที่​เป็น​เอกลักษณ์​ของ​ตน​ เนื่องจาก​มี​จำนวน​น้อย​ วัสดุ​พิเศษ​ ไม่​สามารถ​ผลิต​ขึ้น​เอง​ได้​ ตัว​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​จึง​มีคุณค่า​สูง​มาก​ ผู้คน​ถือเป็น​สัญลักษณ์​แห่ง​ความรุ่งเรือง​และ​ความเข้มแข็ง​\n\nต้นกำเนิด​ของ​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ประดิษฐ์​ยาก​จะ​สืบค้น​ บางที​ก่อนที่จะ​ค้นพบ​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​ ผู้คน​ก็​อาจ​เริ่ม​พยายาม​สร้าง​ของ​วิเศษ​บางอย่าง​ที่​สามารถ​ต่อต้าน​สภาวะ​หุ่นเชิด​ได้​แล้ว​ โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ประดิษฐ์​ชิ้น​แรก​ที่​มี​บันทึก​มา​ทีหลัง​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​ แทบจะ​ในเวลาเดียวกัน​ กระจาย​อยู่​ประปราย​ใน​อารยธรรม​ต่างๆ​ ทั่วโลก​ โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ประดิษฐ์​อาจ​เป็น​สิ่งของ​อะไร​ก็ได้​ วิธี​การผลิต​ถูก​เก็บ​เป็นความลับ​อย่าง​เข้มงวด​ คาร์​ล​สัน​ ผู้นำ​กลุ่ม​แนวคิด​คาร์​ล​สัน​เคย​ตั้ง​กลุ่ม​วิจัย​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ประดิษฐ์​ใน​สถาบันวิจัย​ไฮ​ทาวเวอร์​ แต่​เอกสาร​วิจัย​ทั้งหมด​สูญหาย​ใน​ "​เหตุการณ์​ไฮ​ทาวเวอร์​"​
2025	2	145:illust_ico_2025	2023;2024	108080	1	荣光之戒	榮光之戒	Ring of Glory	栄光の指輪	글로리 링	แหวนแห่งเกียรติยศ	荣光之戒是利兹丹姆第一任国王伊格尔一世使用天然圣遗物为主石制作而成的戒指。只有能够与戒指共鸣，得到戒指认可的人才能使用戒指的力量，因此也被用于储君的检验标准之一，在利兹丹姆历任君主手中流传。被视为王国正统的象征，代表着整个利兹丹姆王国的荣光。\n利兹丹姆王国覆灭之后，荣光之戒曾有一段时间下落不明。圣教团崛起，控制旧城区后，对外宣称持有传说中的荣光之戒，并积极寻找能够得到戒指认可之人，重现利兹丹姆的荣光。	榮光之戒是利茲丹姆第一任國王伊格爾一世使用天然聖遺物為主石製作而成的戒指。只有能夠與戒指共鳴，得到戒指認可的人才能使用戒指的力量，因此也被用於儲君的檢驗標準之一，在利茲丹姆歷任君主手中流傳。被視為王國正統的象徵，代表著整個利茲丹姆王國的榮光。\n利茲丹姆王國覆滅之後，榮光之戒曾有一段時間下落不明。聖教團崛起，控制舊城區後，對外宣稱持有傳說中的榮光之戒，並積極尋找能夠得到戒指認可之人，重現利茲丹姆的榮光。	Crafted by King Igor the First of Leidsdam, the artifact known as the Ring Of Glory uses a natural relic as its main stone. Individuals who resonate with and are recognized by the ring are able to harness its power. Therefore, the ring has been used as one criterion to test potential rulers, passed down through the hands of each monarch of Leidsdam since the first. It symbolizes the king's legitimacy and represents the glory of the entire Kingdom.\n\nAfter the Kingdom fell, the Ring of Glory was lost for a time. The Holy Order, upon taking control of Oldtown, claimed to possess the ring and actively sought individuals capable of resonating with it, aiming to restore the glory of Leidsdom.	リーズダム初代国王イーグル一世が、天然の聖遺物を主石にして作った指輪「栄光の指輪」。この指輪と共鳴し、その承認を得られた者だけが指輪の力を使うことができるため、君主の検証基準の一つとして利用され、リーズダムの歴代君主の手に渡った。それ故、栄光の指輪は王国の正統性の象徴と見なされ、リーズダムの栄光を代表する。\nリーズダム王国が滅亡した後、栄光の指輪はしばらく行方不明となったが、聖教団がオールドタウンを支配するようになり、伝説の栄光の指輪を所持していると宣言した。聖教団はリングの承認を得られる者を積極的に探し、リーズダムの栄光を再現しようとしている。	「글로리링」은 리즈덤 제1대 왕 이글 1세가 천연 성유물을 주석으로 사용하여 제작한 반지이다. 반지와 공명하고, 반지로부터 인정을 받을 수 있는 사람만이 반지의 힘을 사용할 수 있기 때문에, 이는 리즈덤의 군주들 사이에서 왕위 계승자를 검증하는 기준 중 하나로 사용되었다. 왕국의 정통성을 상징하며, 전체 리즈덤 왕국의 영광을 대표한다.\n리즈덤 왕국이 멸망한 후, 「글로리링」은 한동안 행방불명 상태였다. 성교단이 부상하여 구시가지를 통제한 후, 전설 속의 「글로리링」을 소유하고 있다고 대외적으로 선언하며, 반지로부터 인정을 받을 수 있는 사람을 적극적으로 찾아 리즈덤의 영광을 다시 한번 되살리려 하였다.	แหวน​แห่ง​เกียรติยศ​เป็น​แหวน​ที่​อิเกอร์​ที่​ 1​ กษัตริย์​องค์​แรก​แห่ง​ลิ​ซแดนม์​สร้าง​ขึ้น​โดย​ใช้​โบราณวัตถุ​ศักดิ์สิทธิ์​ธรรมชาติ​เป็น​อัญมณี​หลัก​ เฉพาะ​ผู้​ที่​สามารถ​ผสาน​พลัง​กับ​แหวน​และ​ได้รับ​การ​ยอมรับ​จาก​แหวน​เท่านั้น​จึง​จะ​ใช้​พลัง​ของ​แหวน​ได้​ เพราะเหตุนี้​จึง​ถูก​ใช้​เป็นหนึ่ง​ใน​มาตรฐาน​การ​ทดสอบ​รัชทายาท​ สืบทอด​ใน​หมู่​กษัตริย์​ลิ​ซแดนม์​ ถือเป็น​สัญลักษณ์​แห่ง​ราชบัลลังก์​ที่​ถูกต้อง​ เป็นตัวแทน​เกียรติยศ​ทั้งหมด​ของ​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​\n\nหลัง​อาณาจักร​ลิ​ซแดนม์​ล่มสลาย​ แหวน​แห่ง​เกียรติยศ​หายสาบสูญ​ไป​ระยะ​หนึ่ง​ หลังจาก​ศาสนจักร​ผงาด​ขึ้น​และ​ควบคุม​เขตเมือง​โบราณ​ ก็​ประกาศ​ว่า​ได้​ครอบครอง​แหวน​แห่ง​เกียรติยศ​ใน​ตำนาน​ และ​กำลัง​มองหา​ผู้​ที่​ได้รับ​การ​ยอมรับ​จาก​แหวน​ เพื่อ​ฟื้น​คืน​เกียรติยศ​ของ​ลิ​ซแดนม์​
2026	2	145:illust_ico_2026		109010	1	留响空间	留響空間	Sensory Space	留響空間	센서리 스페이스	ห้วงกังวาน	于坊间流传的一种都市怪谈现象。\n据多位当事人称，在城市中行走时误入了一个隔绝市民感知力的空间——视觉、嗅觉、触觉、味觉在刹那全部消失，只剩听觉。与此同时，该空间内响起异样的歌声……音色难辨的同时音律动听，让人流连忘返。直至歌声结束，四感恢复正常，才算脱离了留响空间，回归现实。\n由于各位当事人皆无不良反应，且留响空间通常发生在地形开阔的室外地带，未滋生相关傀化事件，暴风眼初步调查认为，该现象的出现与绪能点无关；然而也有部分调查人员推测，留响空间的背后或许有着某股特殊势力的支持。目前为止它所展露的无害性，恐怕也只是因为暂时未呈现其完全形态。	於坊間流傳的一種都市怪談現象。\n據多位當事人稱，在城市中行走時誤入了一個隔絕市民感知力的空間——視覺、嗅覺、觸覺、味覺在刹那全部消失，只剩聽覺。與此同時，該空間內響起異樣的歌聲……音色難辨的同時音律動聽，讓人流連忘返。直至歌聲結束，四感恢復正常，才算脫離了留響空間，回歸現實。\n由於各位當事人皆無不良反應，且留響空間通常發生在地形開闊的室外地帶，未滋生相關傀化事件，暴風眼初步調查認為，該現象的出現與緒能點無關；然而也有部分調查人員推測，留響空間的背後或許有著某股特殊勢力的支持。目前為止它所展露的無害性，恐怕也只是因為暫時未呈現其完全形態。	The Sensory Space phenomenon circulates amongst the public in the form of an urban legend.\n\nSeveral witnesses have made claims that, while walking in the city, they found themselves in a peculiar urban space, isolated from their senses of smell, touch, sight, and taste, with only their hearing intact. Meanwhile, the witnesses would hear an unusual song, an indistinct but captivating melody that entranced the hearers. They stated that their sensory deprivation persisted throughout the song, then gradually faded as it concluded, leaving them back in reality, out of the strange space. \n\nAs none of the individuals who claimed to experience this phenomenon reported any adverse reactions and it typically occurred out-of-doors, the StormEye inspectors initially in charge suggested that it must be unrelated to Pathos Drop Points, and has not led to any Anomalies. However, some inspectors speculate that there might be some unforeseen force acting upon these people and resulting in this Sensory Space. While apparently innocuous, the true nature of the phenomenon remains unknown, and that harmlessness may turn out to be deceptive.	都市伝説の一つとして知られている現象。\n多くの体験者が街中を歩いている時、偶然隔離された空間に入り込んでしまったと供述している。視覚、嗅覚、触覚、味覚が一瞬で消失し、聴覚だけが残ると同時に、その空間では異様な歌声が響き渡る。音色は特定できないものの、メロディーは魅力的で、人々を虜にする。歌声が止むと、四感が正常に戻り、留響空間から現実世界へと戻ることができる。\n体験者に悪影響はなく、留響空間が主に広々とした屋外で発生し、関連する傀化事件が生じていないため、ストームアイは初期調査でこの現象がドロップポイントとは無関係であると考えていた。しかし、一部の調査員は留響空間の裏に何らかの特殊な力が存在すると推測している。現時点で無害であるのは、恐らくはまだ完全な形態を現していないからかもしれない。	이는 도시 전설로 퍼져 있는 현상 중 하나이다.\n여러 목격자에 따르면, 도시를 걷다가 시민의 인지 능력을 차단하는 공간에 우연히 들어섰다고 한다—시각, 후각, 촉각, 미각이 순식간에 사라지고, 오직 청각만 남다. 동시에, 그 공간 안에서는 이상한 노래 소리가 들린다... 음색은 구별하기 어렵지만 멜로디는 매혹적이어서 사람들이 매료되어 잊고 싶지 않게 한다. 노래가 끝나고 네 가지 감각이 정상으로 돌아오면, 「센서리 스페이스」를 벗어나 현실로 돌아옵니다.\n모든 목격자가 부정적인 반응을 보이지 않았으며, 「센서리 스페이스」가 주로 개방된 실외 지역에서 발생하고 관련된 퍼펫화 사건이 발생하지 않았기 때문에, 스톰아이는 초기 조사에서 이 현상이 이모션 에너지 지점과 관련이 없다고 판단했다; 그러나 일부 조사관은 「센서리 스페이스」의 배후에 특별한 세력의 지원이 있을 수 있다고 추측한다. 지금까지 그것이 보여준 무해함은 아마도 아직 그 완전한 형태를 드러내지 않았기 때문일 수 있다.	ปรากฏการณ์​ตำนาน​เมือง​ที่​แพร่สะพัด​ใน​ย่าน​ต่างๆ​\n\nผู้​ประสบ​เหตุ​หลาย​คน​กล่าวว่า​ ขณะ​เดิน​ใน​เมือง​ พวกเขา​หลง​เข้าไป​ใน​พื้นที่​ที่​ตัดขาด​การรับรู้​—​การ​มองเห็น​ การ​ได้กลิ่น​ การสัมผัส​ การ​ลิ้มรส​ หาย​ไป​ทั้งหมด​ใน​พริบตา​ เหลือ​เพียง​การ​ได้ยิน​ ขณะเดียวกัน​ ใน​พื้นที่​นั้น​มี​เสียงเพลง​ประหลาด​ดัง​ขึ้น​...​ เสียง​ที่​แยกแยะ​ไม่​ได้​แต่​ทำนอง​ไพเราะ​ ทำให้​ลุ่มหลง​ จนกระทั่ง​เพลง​จบ​ การรับรู้​ทั้ง​สี่​จึง​กลับคืน​สู่​ปกติ​ จึง​ถือว่า​หลุดพ้น​จาก​ห้วง​กังวาน​ และ​กลับ​สู่​ความเป็นจริง​\n\nเนื่องจาก​ผู้​ประสบ​เหตุ​ทุกคน​ไม่​มี​อาการ​ผิดปกติ​ และ​ห้วง​กังวาน​มัก​เกิด​ใน​พื้นที่​กลางแจ้ง​ที่​กว้างขวาง​ ยัง​ไม่​เกิด​เหตุการณ์​ที่​เกี่ยวข้อง​กับ​สภาวะ​หุ่นเชิด​ สตอร์ม​อาย​จึง​เชื่อ​ว่า​ปรากฏการณ์​นี้​ไม่​เกี่ยวกับ​จุด​พา​โธส​รั่วไหล​ อย่างไรก็ตาม​ นักสืบ​บางส่วน​คาดการณ์​ว่า​ เบื้องหลัง​ห้วง​กังวาน​อาจ​มี​การ​สนับสนุน​จาก​กลุ่ม​อิทธิพล​พิเศษ​บาง​กลุ่ม​ จนถึง​ตอนนี้​ ความ​ไม่​เป็นอันตราย​ที่​แสดง​ออกมา​ อาจ​เป็น​เพราะว่า​มัน​ยัง​ไม่​ได้​เผย​พลัง​ที่​แท้จริง​ก็​เป็นได้​