id	showPriority	unlockType	unlockId	unlockNum	status	lable	lable_zh_TW	lable_en_UK	lable_ja_JP	lable_ko_KR	lable_th_TH	describe	describe_zh_TW	describe_en_UK	describe_ja_JP	describe_ko_KR	describe_th_TH
int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int
1	1	1	0	1	1	普通提示1	普通提示1	Helpful Tip 1	ヒント1	일반알림1	คำแนะนำทั่วไป 1	可以前往各个区域刷取装备与材料	可以前往各個區域刷取裝備與材料	Explore different districts to gather equipment and materials.	各エリアで装備や素材を集めましょう。	각 지역으로 이동하여 장비와 재료 획득	สามารถ​ไป​ยัง​แต่ละ​พื้นที่​เพื่อ​รับ​อุปกรณ์​และ​วัตถุดิบ​ได้​
2	2	1	0	1	1	普通提示2	普通提示2	Helpful Tip 2	ヒント1	일반알림2	คำแนะนำทั่วไป 2	套装的特殊部件可以通过完成Boss点位中的关卡获取	套裝的特殊部件可以通過完成Boss點位中的關卡獲取	Complete Boss stages to acquire special set pieces.	特別な装備パーツは、ボス戦をクリアすることで入手できます。	세트 아이템의 특수 부위는 보스전 내 스테이지에서 획득 가능	ชิ้นส่วน​พิเศษ​ของ​ชุด​เซ็ต​สามารถ​รับได้​จาก​การ​ผ่าน​ด่าน​ใน​ตำแหน่ง​บอส​
3	2	1	0	1	1	普通提示3	普通提示3	Helpful Tip 3	ヒント1	일반알림3	คำแนะนำทั่วไป 3	提升区域好感度可以解锁更高难度的关卡	提升區域好感度可以解鎖更高難度的關卡	Increase district level to unlock more challenging stages.	エリアの好感度を上げて、より高い難易度のステージを開放できます。	지역 호감도를 증가시켜 더욱 높은 난이도의 스테이지 해금 가능	เพิ่มค่า​ความสัมพันธ์​ของ​พื้นที่​เพื่อ​ปลดล็อก​ระดับ​ความ​ยาก​ของ​ด่าน​
4	2	1	0	1	1	普通提示4	普通提示4	Helpful Tip 4	ヒント1	일반알림4	คำแนะนำทั่วไป 4	提示跑马灯占位符提示跑马灯占位符提示跑马灯占位符提示跑马灯占位符提示跑马灯占位符	提示跑馬燈預留位置提示跑馬燈預留位置提示跑馬燈預留位置提示跑馬燈預留位置提示跑馬燈預留位置	Placeholder	无翻译	주마등 자리 표시자 주마등 자리 표시자 주마등 자리 표시자 주마등 자리 표시자 주마등 자리 표시자	ตัวแทน​ตำแหน่ง​สำหรับ​แถบ​วิ่ง​การ​แจ้ง​เตือน​
5	3	1	0	1	1	普通提示5	普通提示5	Helpful Tip 5	ヒント1	일반알림5	คำแนะนำทั่วไป 5	歼灭战触发期间无法进入商人点位购买道具	巨型傀入侵觸發期間無法進入商人點位購買道具	During Annihilation, you can't shop at merchants, so plan ahead.	殲滅戦期間中、商人からアイテムを購入できません。	섬멸전 진행 중엔 상인으로부터 아이템 구매 불가	ใน​ช่วง​ที่เกิด​ศึก​ทำลายล้าง​จะ​ไม่​สามารถ​เข้าสู่​ตำแหน่ง​ร้านค้า​เพื่อ​ซื้อ​ไอเทม​ได้​
6	3	1	0	1	1	普通提示6	普通提示6	Helpful Tip 6	ヒント1	일반알림6	คำแนะนำทั่วไป 6	歼灭战触发中，快去完成歼灭战获得更多奖励吧	巨型傀入侵觸發中，快去完成巨型傀入侵獲得更多獎勵吧	Annihilation is now available! Complete Annihilation for even greater rewards!	殲滅戦が発生しました。より多くの報酬を得るため、殲滅戦をクリアしましょう。	섬멸전이 발생하면 빨리 섬멸전을 완료하여 더욱 많은 보상을 획득하세요	อยู่​ระหว่าง​เกิด​ศึก​ทำลายล้าง​ รีบ​ไป​จัดการ​กับ​ศึก​ทำลายล้าง​ให้​สำเร็จ​เพื่อ​รับรางวัล​เพิ่มเติม​กัน​เถอะ​