id	types	subtype	status	title	title_zh_TW	title_en_UK	title_ja_JP	title_ko_KR	title_th_TH	expound	expound_zh_TW	expound_en_UK	expound_ja_JP	expound_ko_KR	expound_th_TH
int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int	int
101	1	1	1	主动-攻击	主動-攻擊	Active - ATK	アクティブ・攻撃	액티브 - 공격	แอ็กทีฟ-โจมตี	可以在战中主动释放技能卡牌，技能偏向攻击型	可以在戰鬥中主動釋放技能卡牌，技能偏向攻擊型	An offensive-type skill that actively uses skills in battle.	戦闘中で攻撃スキルを発動できる。	전투 중 사용할 수 있는 공격형 스킬 카드	สามารถ​ใช้​การ์ด​สกิล​ใน​ระหว่าง​การต่อสู้​ได้​ สกิล​เป็น​ประเภท​โจมตี​
102	1	2	1	主动-防御	主動-防禦	Active - DEF	アクティブ・防御	액티브 - 방어	แอ็กทีฟ-ป้องกัน	可以在战中主动释放技能卡牌，技能偏向防御型	可以在戰鬥主動釋放技能卡牌，技能偏向防禦型	A defensive-type skill that actively uses skills in battle.	戦闘中で防御スキルを発動できる。	전투 중 사용할 수 있는 방어형 스킬 카드	สามารถ​ใช้​การ์ด​สกิล​ใน​ระหว่าง​การต่อสู้​ได้​ สกิล​เป็น​ประเภท​ป้องกัน​
103	1	3	1	主动-辅助	主動-輔助	Active - Support	アクティブ・補助	액티브 - 보조	แอ็กทีฟ-ซัพพอร์ต	可以在战中主动释放技能卡牌，技能偏向辅助型	可以在戰鬥主動釋放技能卡牌，技能偏向輔助型	Actively uses skills in battle. A support-type Catto.	戦闘中でサポートスキルを発動できる。	전투 중 사용할 수 있는 보조형 스킬 카드	สามารถ​ใช้​การ์ด​สกิล​ใน​ระหว่าง​การต่อสู้​ได้​ สกิล​เป็น​ประเภท​ซัพพอร์ต​
201	2	1	1	被动-攻击	被動-攻擊	Passive - ATK	パッシブ・攻撃	패시브 - 공격	พาสซีฟ-โจมตี	在战斗中，给所有友方增加攻击偏向的被动技能效果	在戰鬥中，給所有友方增加攻擊偏向的被動技能效果	A passive skill effect that grants offensive-type benefits to all allies.	戦闘中、常時発動スキルで味方に攻撃強化効果を付与する	전투 중 모든 아군에게 공격 능력을 증가시키는 패시브 스킬 효과 부여	ใน​การต่อสู้​ มอบ​เอฟเฟกต์​พาส​ซี​ฟ​ที่​เพิ่ม​ ATK​ ให้​กับ​เพื่อน​ร่วม​ทีม​ทุกคน​
202	2	2	1	被动-防御	被動-防禦	Passive - DEF	パッシブ・防御	패시브 - 방어	พาสซีฟ-ป้องกัน	在战斗中，给所有友方增加防护偏向的被动技能效果	在戰鬥中，給所有友方增加防護偏向的被動技能效果	A passive skill effect that grants defensive-type benefits to all allies.	戦闘中、常時発動スキルで味方に防御強化効果を付与する。	전투 중 모든 아군에게 방어 능력을 증가시키는 패시브 스킬 효과 부여	ใน​การต่อสู้​ มอบ​เอฟเฟกต์​พาส​ซี​ฟ​ที่​เพิ่ม​ DEF​ ให้​กับ​เพื่อน​ร่วม​ทีม​ทุกคน​
203	2	3	1	被动-辅助	被動-輔助	Passive - Support	パッシブ・サポート	패시브 - 보조	พาสซีฟ-ซัพพอร์ต	在战斗中，给所有友方增加辅助偏向的被动技能效果	在戰鬥中，給所有友方增加輔助偏向的被動技能效果	A passive skill effect that grants support-type benefits to all allies.	戦闘中、常時発動スキルで味方にサポート効果を付与する。	전투 중 모든 아군에게 보조 능력을 증가시키는 패시브 스킬 효과 부여	ใน​การต่อสู้​ มอบ​เอฟเฟกต์​พาส​ซี​ฟ​ที่​ที่​เสริม​พลัง​ซัพพอร์ต​ให้​กับ​เพื่อน​ร่วม​ทีม​ทุกคน​
304	3	4	1	餐厅经营	餐廳經營	Cafe Management	レストラン経営	카페테리아 운영	บริหารคาเฟ่	能够在餐厅带来收益的特殊类型，不能进入战斗	能夠在餐廳帶來收益的特殊類型，不能進入戰鬥	A special type that generates revenue for the cafe. Cannot participate in battles.	レストランに収益をもたらす特殊タイプ。戦闘に参加できません。	카페테리아에 수익을 가져다 부여하는 특수 타입으로, 전투에서 사용 불가	ประเภท​พิเศษ​ที่จะ​เพิ่ม​ผลกำไร​ใน​คาเฟ่​ ไม่​สามารถ​ใช้​ใน​การต่อสู้​ได้​